   缭乱浮生（父子）     
 
  作 者：旒葸    类别:耽美小说-穿越架空
作品关键字：莫执着 父子 霓云霰 霓凌霄 温馨 宠溺 异世 宫廷 魔法
温馨宠溺为主，不会沉重。
喜欢看虐文的亲们要失望的……
虽然是父子，但是没有太多的血缘纠缠。
想要用小说来把现实中困难的事情给呈现出来，
希望用小说创造一个唯美而令人心动的温暖世界。
“你就是我的唯一”感情是专制的。
主角不是善良的，非小白，但是还是单纯的。
会伤害别人，会保卫自己的感情。



缭乱浮生（父子） 第一卷 第01章 转世
章节字数：1139 更新时间：09-08-01 20:02
    怎么样？！

    他脸色沉默——甚至可以说是阴沉：“我就是一个最会逃避的人。你管我！”

    死神无奈道：“可是按照本子上说的，你还可以活很久很久……”死神拿着那厚本子，一副可怜兮兮的样子。

    其实，风唁不过是对于这个世界没有了兴趣。像是挣扎生存一般，明明已经不用为“活着”所担忧，但是这样的日子，所遵从的不过是“活着”这两个字而已，那么真正的“生活”又是如何呢？

    像那些被绝望悲伤压得喘息的，在生与死的罅隙里活着的人们……不，连他们都不如。他们至少在绝望的眼中偶尔闪过的那种光芒，风唁知道，那是希望。即使被生活如何折磨，像是动物的本能般，带着憧憬——即使那些憧憬被脑中的理智不断埋没，没有用的，这些不过是梦。但是，那些希望却最终支撑了他们的生活。

    可惜的是，这些风唁都不曾拥有。在终于辛苦挣扎地活着以后，像是想解脱般地顺从地随着那只推自己的手的力量从楼上一跃而下。开了遍地妖娆……

    原以为这样就结束了，没想到遇到个罗嗦的死神。

    “那么，既然你是厌烦了上一个世界，那么你重新来过吧。”也不等风唁说什么就直接把手一挥，把风唁给撂走了。

    看到风唁消失的那个斑斓的潭，死神突然敛起无用而表情可怜的脸，变的睿智起来：“哎，这一世也是这样，这一次是最后的机会了，给你留着记忆……你，哎……一切就看你自己的了。”然后，死神的身影模糊起来最终消失。

    风唁看到周围的白光，变得安静起来。其实，自己没有亲人，没有朋友，没有可以牵挂的任何事，只是不想再活下去罢了。那么既然重新新的生活了，就寻找能让自己想守护的人吧。至少这个温暖地包裹着自己，应该被自己叫成母亲的人。

    不再想太多，既然是一个重新开始的生命，那么也重新开始生活着。

    安静地绻在一起，安静地等待自己出世，安静地听着母亲体外的声音（婴儿在母体内长到一定月份时能听到母亲体外的声音）。风唁知道自己快出世了。他撇了撇嘴，这个世界还是封建制的，自己又“恰好”是皇宫中的妃子的孩子。既是最安全又是最危险的处境呐——至少饿不死，但可以因为小事而丧命。

    风唁出世了，没有哭闹，没有睁开眼睛。只因为一出生他听到的话就是“娘娘，太好了是个皇子！”那是有着欣喜和释然的声音。可是风唁却明白，自己面临了更大的危险。至少现在还不想死，要死也要在没什么好做的时候自己选择死亡。

    “是吗……皇子啊。让我抱抱……”一个虚弱却温婉的声音。一双微凉带着汗意的手。

    但是，对不起。你们那样的欢欣我却无法为你们带去任何你们希望的东西，甚至为你们带去痛苦。

    那样想着，小孩子的身体却是要弱些，过多的思考让风唁昏昏沉沉地睡了。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第02章 母妃
章节字数：1060 更新时间：09-08-01 19:18
    再次醒过来，看到一张美貌的脸在自己上方。

    “哈，皇儿醒了。来母妃抱~”那美艳的女子竟露出孩童一样的笑容。风唁知道，这个母亲是非常单纯的。上一世是孤儿的自己在小时候困难是肯定有的，后来凭自己的头脑让自己活得很好。却也不会忘记不同的眼光：鄙夷的、善良的、温柔的、残暴的、真诚的、虚伪的……

    在风唁还在思考时，外面传来了通报声“皇上有旨——”声音拖得长长的让风唁哆嗦了下。

    刚产好的母妃在旁边一个使女的帮助下挣扎地下了地，走到了外间。刚想跪下，那个侍奉就说：“谦妃娘娘……您刚产完九皇子，就不必多礼了。奴才就是来传一下皇上的口谕——谦妃产下九皇子有功，封赏珠宝多件，赐九皇子名霰。谦妃娘娘，您还是赶快去躺着休息吧。”说完就转身走了。产下儿子便有功劳么？还真是一个冷情的帝王——像是一个工作一样，做好了便是功，没有做好总有人来代替着你。

    “霓云霰，霰啊……”母妃的声音有点悲伤：“皇儿，母妃没有办法给你很多呢，母妃也只希望你能平平安安长大，当个闲散王爷罢。”于是没有看放在桌上的物品就进了里屋。

    霓云霰到后来才知道，原来“霰”在这个新的世界有微小美好之意，却更多的是被引申用为可以忽视的的意思。

    霓云霰开始做一个婴儿，虽然一切都要重新来过。可是，霓云霰却在蹒跚走路和发出第一个清晰的音节时感到感动——那是一种生命的力量，和新学会一种能力的欣喜。霓云霰开始觉得自己来到这个世界是正确的。

    不过霓云霰的学习都是自己偷偷学的，平时却是表现得什么都学习缓慢。

    过了5年，霓云霰才“会”正常地说话走路然后宫人们都开始传九皇子资质驽钝，在别的皇子开始学习认字时（皇子6岁时上书房，一般在5岁或者更早时母妃们就开始找先生或自己亲自教导了），九皇子却才会说话走路。

    那个温柔的母妃却一直安静地支持着自己驽笨的孩子。她抱着霓云霰摸着他柔顺无比的黑色头发：“我的孩子那么乖，这样也好呢，可以快乐安静地过完一生。”然后把霓云霰抱起来亲亲他的脸蛋，“我的孩子那么漂亮咯！”然后就柔柔地笑开了。

    霓云霰虽然表现地愚笨，可是却也十分乖巧。他知道自己的愚笨一定会让那个温柔的母妃伤心，即使表现得再不在乎——有哪个母亲不希望自己的孩子健康聪明呢，至少不要是愚笨的。所以霓云霰十分乖巧让母妃也可以不那么悲伤。效果也的确不错，谦妃在伤神了一段时间后又马上恢复了活泼温柔的样子。

    霓云霰明白，自己想要保护她——这个对自己好的人，温婉的母妃。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第03章 天祈
章节字数：1426 更新时间：09-08-01 19:19
    六周岁到了。

    皇子们在接受天祈后就可以上书房和学习魔法了——皇室的成员能获得魔法能力的概率是十分大的，而且几乎每一个都有2个能力，甚至有3个的。平常人也会偶尔有人拥有能力（概率是1/10000），不过因为没有接受引导魔力的天祈要到8岁才显现出来，并且天赋不如接受天祈的人。所以，武系修行方式还是最主要地被平常人所用的。

    天祈那天是要由自己的父皇来引导的（血缘和强大了力量也是条件之一），霓云霰见到了那个生了自己却6年不见的父亲。那个如天神一样散发着不可侵犯的气势的男人，一点也没有父亲的样子。不过也的确，拥有了十几个孩子的男人却也才26岁，而他最大的儿子也已经12岁。

    霓云霰在心里好笑地摇头，外表却是乖巧如小鹿一样乖巧——现在的霓云霰并不美丽到不可方物只是清秀而已，因为那温柔细心的母妃发现自己孩子的长相已经到了会造成轰动的情况，想到自己孩子的乖巧和学习能力那么慢，若引起轰动就一定会带来危险，不希望自己的孩子受到伤害的母妃给霓云霰易了容。

    母妃是山里的女子，在山里就只有母妃和母妃的父母。母妃的父母其实是隐士的神医和毒仙，于是就把两人所知的全教给了母妃。母妃没有告诉过任何人，入了宫，没有势力却还好好地活着也都要靠那些医药知识。然后是为了自己疼爱的儿子，她为霓云霰易容，把两本医书给他，她想即使一生也只学得了点皮毛至少也可以防身。（她不知道的是霓云霰早就把书中的内容全都弄懂了，并且因为前世的知识霓云霰更好地明白和拓展了那些知识。）

    霓云霰一直不明白，母妃不是贪慕虚荣的女人，也不是没有办法逃脱进宫的命运，可是她却还是进到了这个牢笼里。当看到那个高高在上的男人时霓云霰明白了，母妃是爱着这个男人的吧，这个男人俊美到让人不感直视，又有掌握天下的气势，高贵的气质。只是母妃太聪慧，她明白要得到这个眼中全是无情的男子的爱是那么难，并且也许会陪上性命。

    所以，她安静地在一旁为他抚养孩子，然后看着他便满足地微笑起来。

    到天祈殿后，皇帝把霓云霰以外的人都谴了出去。转身抱起那个站在自己身后的小身子，霓凌霄看到怀中的人不着痕迹地轻皱了眉，又马上恢复乖巧的样子眼中闪过兴味的光。

    霓凌霄把霓云霰放在一个直径一米的玉台上，玉台有着复杂的檄文和类似咒一样的花纹。霓云霰一坐上去便觉得全身的血液都加速流转起来。当皇帝做了一个奇怪的手印并最后用食指和中指抵住自己的额头时疼痛席卷而来。霓云霰的身体从娘胎里出来就不算好，虽然一直调理却也比不上普通人的身体，所以显得瘦弱。这样的疼痛在霓云霰靠精神支撑了一会儿后就昏了过去。

    只昏睡了一会儿，醒过来时皇帝说：“什么都不要想放松思想，然后看着你手上浮现的是什么。那么你的魔法属性就是什么。”霓云霰故意在脑海里想乱七八糟的事，手上什么都没有出现。

    皇帝别有深意地看了那个小小的人儿一眼：“你没有任何魔法力。”

    和皇帝走出天祈殿，皇帝对大家宣布结果，所有人都是一副“果然如此”的样子。谁都没想过一个愚笨的皇子能有什么过人之资。

    霓云霰只是走到母妃身边，拉住母妃的手，似什么都不懂的样子。然后在母妃轻轻地摸着自己的头时，抬起头露出一个真心的笑，糯糯地叫了声“母妃”。

    PS：关于魔法和武技的内容（还有这个世界的简单介绍），小旒写番外里了……反正不是很重要，亲们不看也没有关系…………——！

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第04章 歌
章节字数：1657 更新时间：09-08-01 19:20
    霓云霰拉着母妃的手回到谦屡殿，看到母妃脸上又是放心有是担心的样子霓云霰觉得自己多么对不起这个温柔美好坚强的母亲。

    霓云霰对这位母亲有着喜爱有着歉然，也有着心疼。

    谦妃只是抱着霓云霰在秋日的阳光下微微地哼着小调。阳光如水一般笼罩了整个宫殿，那个美丽的女子带着悲伤和爱就这样站在流动的日光中低低地哼唱，那样的声音让霓云霰悲伤起来。

    夜晚，霓云霰在大家都睡了后从床上坐起。伸出手掌什么都不想，看到手上出现红色的火焰，蓝色的水球，卷动的风，还有绿色的嫩芽，另有一团银白色的光。霓云霰开心的笑了起来，这应该是火、水、风和植物的能力了。只是不知道那团光芒是什么。如此想着，那些手掌上的东西都隐入了霓云霰的额头，一阵灼痛。

    霓云霰把易容的面具摘下，那张惊人美貌的脸额头上竟出现了印记——一对赤色的天使翅膀，似真的一样连那细小的羽毛浮动似乎都看得清。在翅膀中间是一个从眉心开始的倒十字，散发着银白色的光芒，有着奇怪的咒语的流动。

    闭上眼睛可以感受到周身的不同的元素，火红的，水蓝的，青色的，绿色的，银白的光芒围绕着自己。不断吸收着那些美丽的光芒。甚至睁开眼睛时都可以感受到力量的增长。

    这些魔法对于霓云霰是不用怎么学习的，精神力和集中力是最重要的，平时就可以增强力量。但是真正的小孩子却是不懂如何增长和锻炼力量的，需要有人指引。霓云霰却可以轻松地掌握，而且因为知道这些东西的更原始构成和更了解植物的生命掌握地更是快速。

    其实，却是要学习咒语和法阵的。霓云霰不过是有太过好的资质，与那些空气中的元素几乎能够交流，所以才能直接跳过了这个。

    冬天，突然下了很大的一场雪。天地间就只见了那些白色的精灵散落下来，覆盖了一年的繁华。世间被洗净纤尘，白色的视野中母妃穿着红色的宫妆，挽了发，在一片大雪中翩跹起舞。

    母妃的身资柔软，颜色明丽。可是却有浓浓的化不开的忧伤。和母妃一起进宫的嬷嬷只是在一旁安静地看着，抱起霓云霰说：“谦妃啊，这孩子太重情谊。”嬷嬷的眼神聚焦在很远的地方，“当年遇到皇上时就是下着大雪，谦妃穿着一身红装在为别人跳舞。”

    霓云霰眯着眼看着那个起舞的身影，明白现在那舞蹈却只为一个看不见的人所跳。带着一点希冀，一点悲伤，一点绝望，一点释然。

    霓云霰挣扎着下地，然后走入雪中：

    “雨过白鹭州

    留恋铜雀楼

    斜阳染幽草

    几度飞红

    摇曳了江上远帆

    回望灯如花

    未语人先羞

    心事轻梳弄

    浅握双手

    任发丝缠绕双眸

    所以鲜花满天幸福在流传

    流传往日悲欢眷恋

    所以倾国倾城不变的容颜

    容颜瞬间已成永远

    此刻鲜花满天幸福在身边

    身边两侧万水千山

    此刻倾国倾城相守着永远

    永远静夜如歌般委婉”

    温情地唱着，声音是孩童的糯糯的声音，似阳光散落在了这个灰蒙蒙的落着雪的殿堂。

    母妃跳完后站在雪中，看着那个在雪中为自己歌唱的孩子。终于忍不住流下眼泪……

    她紧紧地抱着那个被别人称为傻子，却意外乖巧的孩子。这个孩子的心是那么敏感……即使学习缓慢有怎么样呢？那么关心自己，那么听话。这就够了啊……至少在冰冷的冬天还有这个孩子一直在身边。“也许”谦妃想着“也许，皇儿的音律方面很有天赋呢。”

    一大一小拥抱的人都没有发现在殿门口转身离开的黑色身影。

    霓凌霄知道每个雪天谦妃都会起舞，今天不过是突然想起了那个天祈时不明显地皱眉的小儿子，于是便顺便来看看了。却没想到在那白色的世界中，一个旋转的火红身影。另外还有一个雪白的，安静的站在一旁唱着温情的歌曲的孩子。那样瘦弱，却似乎要离开尘世而去。然后，看到相拥的两人后转身。明明是冷情的人，却因为那个白色的身影而感到一种悲伤——说不清，道不明的缠绕人心的感觉。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第05章 揭穿
章节字数：1230 更新时间：09-08-01 19:21
    霓云霰安静地站在巨大的书桌前，等着他的父皇把心思从那一大堆的奏折中回来。

    今天是上书房的第一天，还没进书房就被父皇身边的侍奉给带来了这里。等了也快一个时辰了，那个高高在上的皇帝已经把奏折也处理了很多了。绕是脾气好的人也有了点火气了，况且霓云霰不是什么有耐性的人。虽然霓云霰这几年来也慢慢的磨圆了那些尖锐的棱角，可是：

    “父皇——父皇找儿臣有什么事么？”怯怯的声音，睁着大大的清澈的眼睛微微歪了歪头“儿臣想回母妃那里了呐。”

    “过来”皇帝放下手中的奏折，“到父皇这里来。”

    你能想象一个冷情的皇帝在那里用可以说哄孩子的温柔的声音说话么？霓云霰抖了抖，但还是乖巧地走到了皇帝身边。

    “？……父皇？”霓云霰现在的脑袋有点转不过来，这个皇帝不是是很冷情，也没有过什么丈夫或者父亲该有的表现么——一个很合格的帝王啊。那么现在这个男人把自己抱在腿上又是怎么回事？

    霓云霰定定地看着那双幽深的黑色眼睛，竟发现那黑色里有着金色的光芒闪烁让人不敢直视。那眼睛深沉如要把人的灵魂都吸入一般，里面是霓云霰也无法看清的感情。也对，霓云霰只不过能看清那些无法藏好自己思想的人的眼神罢了，帝王又怎么会那么弱小无法藏匿自己的感情呢！

    霓凌霄看着在自己腿上的孩子用清澈的眼睛看着自己，霓凌霄能从这双眼睛中看出经历过人世的漠然，可是却还有一种单纯的信任。怎么会有那么干净的灵魂？结合在那么矛盾的人身上。这孩子应该被谦妃保护的很好吧？

    霓云霰不知道自己怎么也看不透的人，却已经在自己大量他的时候把自己给看透了。

    “霰儿，我知道其实你不是这个你吧……”皇帝略有深意地拖长了音，“别人看不清，可是我知道。聪明，隐忍。真是很不错呢，对吧？”

    “什么？父皇什么意思啊……”霓云霰突然有一种自己平时把自己看太高的感觉，放在这个帝王面前自己简直就像遇到天敌的动物一样。

    “呵呵，小家伙……你不用装了，如果你不愿意现在在只有我们的时候‘坦白’的话，我也可以用很多方法让你在朝堂上坦白啊。”霓凌霄靠近霓云霰的眼睛“你说，谦妃到底是怎么才埋住了有怎么一个优秀的儿子呢？”

    “母妃不知道！”霓云霰是真的明白了，垂死挣扎还不如痛快结束，“母妃什么都不知道，请不要怪罪她。”现在的自己还太弱小，即使有很好的能力也没有完全开发出来。

    “哦，是么？”霓凌霄眯了眯眼，“那么霰儿那么小就知道藏拙了啊？”

    “因为我的灵魂不是你的儿子！”霓云霰有点生气了，一种被耍弄却无力还击的感觉让他觉得自己有点不受控制了“我记得上一世的事……我只想找到值得自己保护的人，只想去寻找而已。”所以，我不想进入这个宫廷斗争里。

    霓凌霄看着有点认命和不甘心却仍旧不失坚定，因为生气而涨得有点红的小脸。改变了嘴角的弧度，用宽厚的手掌揉了揉那个在自己怀中的孩子的柔软的发：“我知道啊……”


缭乱浮生（父子） 第一卷 第06章 侍卫
章节字数：1335 更新时间：09-08-01 19:22
    站在空旷的殿堂里，霓云霰有点气闷地想着和那帝王谈话的结果——搬到里皇帝寝宫最近的宫殿住。

    还不是为了监视自己！虽然到了要上书房的年龄的皇子们的确要住到属于自己的宫殿里，远离后宫才可以更好的阻止外戚的干扰。但是，为什么自己要住得离那个帝王最近！！！

    皇帝对外说什么“九皇子情况特殊，作为父皇更应该多加照顾……”简直是在闭眼说瞎话~~~~哪个臣子是相信的——虽然他们也没有想出原因就是了（也没有任何人觉得是皇帝宠爱这个儿子，毕竟皇帝的性格大家也是有一定认识的）。“皇帝的想法哪是那么好懂的，还是不要猜了好”这就是大部分臣子的想法。

    算了，反正也已经被发现了。近和远又有什么区别呢，就是母妃又担心了一次。想到母妃笑着说皇儿要好好学啊，可是却又偷偷擦眼泪的样子，霓云霰觉得有人关心的感觉还真是好呢。

    结果所有的事都跑一起了。本来是上书房的第一天要挑选自己的陪读和侍卫的，而第二天是要搬到新的宫殿。霓云霰昨天和皇帝谈了那么久，不仅书房没去连陪读侍卫也没来得及选。

    霓云霰跟着霓凌霄身边的侍奉——罗杲（就是经常传旨的那位~）去人事部选人。

    到了人事部看到站成一列列的40多人霓云霰就想笑。那些人不是一看就知道是呆滞的人就是一副贼眉鼠眼的样子。霓云霰听到罗杲略带同情的叹息声，好笑地想这罗杲在皇宫生活了多年能做到皇帝身边的总侍奉还把皇宫打理地整整有条却还是那么一副好人的心肠也却是难得，皇帝也的确有看人的潜力。

    霓云霰第一次真的用心地看那么一群人（以前的霓云霰不是只和母妃在一起就是根本不看那些人……）惊奇地发现竟然几乎所有人都不是黑发。深浅不一的颜色，霓云霰惊讶过后也就明白了，自己见的人本就少，再加上平常人肯定是不讲什么血统啊，继承的。那么有那么多发色是很正常的了。不过，霓云霰撇了撇嘴，虽然不同的颜色的发有不同的韵味。对于很多人来说还是黑色更好看呢。

    “小殿下，您决定了么？”罗杲有些不确定地开口问到。

    “恩…………”霓云霰微微笑着点了点在队伍后面的一个低着头的人：“我要这个蓝色头发的人。”糯糯的声音带着一种天真。

    那个有着蓝色齐肩短发的男孩从队伍中走出，比其他孩子稍微高一点，却意外文雅的样子。

    “抬起头。”罗杲说道。

    那个男孩抬起头，蓝色的头发后露出的是一张文雅、特别清秀的脸。可是那张脸上却有着明显的新伤。

    “这是……”罗杲还没说完，那个监管的侍奉就巴结的说：“这个人是八皇子才潜回来的，八皇子已经潜回第2个了。这个只去了2天就被潜回来了还被打伤了。”

    罗杲想这八殿下虽刁钻任性却也是很聪明的，这个人也定是有让人不满之处才那么快就被潜回了。那么想就想劝劝乖巧的小殿下。可是嘴巴才刚张开……

    “我就要他了！他的头发好漂亮”霓云霰说着还露出一个灿烂的笑容。

    霓云霰从那张抬起的脸上看到那眼睛里隐忍的一种不屑和厌恶。

    “那小殿下，还有一个呢？”

    “只要一个不可以吗？”霓云霰想着两个人，多麻烦呀。

    “也不是不可以，就是一般都选两个。”

    “恩……那，我就要他了。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第07章 蓝庭
章节字数：1155 更新时间：09-08-01 19:23
    霓云霰看着跟着自己进了正殿，到现在还没有说过话的男孩。然后走过去“你叫什么名字啊？”

    “没有。”干脆冰冷的声音。

    “怎么会呢？说嘛~”眨巴着大眼睛，一副你不说就不行的样子。

    “庭。”

    “姓呢？”

    “不知。”

    “姓蓝好不好？”

    “好。”

    霓云霰从这个对话中就明白了，为什么这个人会被八皇子潜回来了，因为太孤高。不过，这个人以后可是要为自己所用的。

    “呐，蓝庭我觉得你是可以信任的人。”霓云霰慢慢收起脸上乖巧天真的样子，变得漠然起来，“所以我告诉你啊，我不会去夺什么权利，甚至有一天我要走到别的国家去。旅行~所以呢，你既然被我选中，我也选择告诉你我并不是傻子。当然……你也有一次选择的权利，也许你更喜欢权利，斗争。所以你可以选择跟着我或不跟着我。”

    蓝庭被那个被传成是傻子的九殿下的转变给惊到，谁能想到那个傻子殿下是如此聪慧的呢。蓝庭明白自己眼中深藏的东西已经被这个比自己矮了一个头的小孩子给看出来了，那是对皇家的不屑，对那群不知民间疾苦却明争暗斗的皇子们的厌恶。“我会跟着你。”

    “太好了。”霓云霰是真的很开心，虽然把自己藏拙的这个事告诉他是一个冒险的行为，因为自己的腹诽对自己的在意所以肯定没有办法很好的掩藏。但是一个才8岁的孩子能掩藏么，当一个赌博吧。反正那个帝王都已经知道了。

    晚上，霓云霰才开始坐下吃饭就觉得难受了。现在没有母妃了，旁边又站了那么多人，还真是讨厌的感觉。这时候霓凌霄到是很适时地出现了。

    霓凌霄还是穿着一身的黑色衣服，袖口和衣边有少少的金色绣花，显得高贵神秘。霓凌霄一来就把人都退了下去。

    “父皇，你来干什么？”

    “怎么霰儿在露了底后就反而不怕我了呢？”霓云霰觉得好笑，怎么帝王说起“我”来了还用一副很后悔委屈的样子。可是反正自己想藏的也被知道了还有什么好藏的，一直卑躬屈膝的可不是自己所能忍受的，最好能让这个帝王没有办法忍受自动就走。

    “……”霓云霰甚至懒得回答，这样的人不如表现的那般无害。

    霓凌霄觉得好笑，与那些看到自己就紧张害怕和惊喜的皇子皇女们不同。这个孩子像一直小豹子，稚嫩却伸出那还不够锋利的爪子——为的，好像是保护自己的地盘。

    自己的地盘么？呵……霓凌霄却是心中温和，想做的不过是接近这个谨慎样子的小豹子罢了。

    “霰儿一定是觉得父皇没有做好一个父亲的责任，嗯……那么父皇从今天开始和霰儿同吃同住好了。”没有考虑，没有征求意见的直接定了下来。

    “什么~！不用……”

    “就这么决定了。”霓凌霄一句话没有挽回的余地，然后就坐下拿起霓云霰的碗筷开始吃饭。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第07章 霓云天
章节字数：1707 更新时间：09-08-01 19:23
    霓云霰觉得自己的智商看来是不会退化的了——至少每天都要用防备的心态对着突然强势地冲进自己生活的霓凌霄，连那个相处了那么多年的母妃都不曾这样。

    虽然在除了在霓凌霄和蓝庭以外的人看来自己绝对是一个无用的人。

    读书~这个任务已经教给蓝庭了。在书房的日子已经有一个礼拜了，霓云霰这7天都只是把头靠进臂膀中，任发丝散乱在了脸庞。那时霓云霰其实正和书房外的植物们聊天。霓云霰有木系的魔法能力，可是一般的魔法师（就算是大魔导师）只能掌控植物，霓云霰却发现自己可以用能力和植物交流，这应该是很好的能力吧。植物有很强的修复能力和生命力，当霓云霰一点点掌握那些能力时，发现自己可以控制自动修复身体。但是先天的虚弱却是无法修复的了，霓云霰无奈的叹了口气。

    今天霓云霰还趴在桌子上和植物交流，窗外的阳光洒了一桌，给他渡上了一层金黄色的光芒。先生的课已经讲完了。本来就应该大家各自散了，可是今天大殿下从宫外历练一年回来，在见过了皇帝后就要来见这个教书的他的外祖父了。所以理所当然的大家都留了下来可以给大哥接接风洗洗尘。

    霓凌霄规定皇子到了12岁就要外出历练，可以带上侍卫一个，在一定时间内回来。若在外丢了生命或者被限制了自由就不用再回来了，这只能说明这个皇子没有达到要求。如今第一个历练的大殿下已经回来了，可以问一下江湖上的事才好。自从皇帝有了九皇子后也不知道为什么后宫就没有再添过新的婴孩，就算有了也会马上就夭折。霓凌霄觉得有那么多儿子女儿已经够多了，也从来不去管那些皇子皇女们——对于他大概真的就像是职员为自己多做了不轻不重的事情，高兴了赏赐就可以了。可是妃子们不是那么想的，所以这几年来明着暗着给霓凌霄送不同的药的可不少。

    大皇子霓云天进到书房见过了外公后，转过身想和自己的皇弟们说些话却看到——一个瘦小的身影靠在靠窗的座位上睡得安静无比。原本是一个让人不舒服的感到不被尊重的场景，却被那中安详的气氛给迷了心。即使是在外历练过了，经历过同龄人没有经历过的事，可是还是被那中静谧给迷了心。霓云天知道那个是最小的弟弟霓云霰。

    而霓云霰却正在心思遨游状态，这中状态其实也算是在练功的。直到有植物提醒他已经下课了他才收回了心思。心里怪着蓝庭怎么就不叫醒自己呢，然后抬起头来。

    霓云霰不知道的是蓝庭是想把他给叫醒的，但是书房一直是很安静的，而霓云霰被叫醒时（无论是真的睡着还是练功）都会迷迷糊糊的一副小猫的样子，还会发出猫米一样的声音。这样的样子要是被那些皇子看到了又该笑了，虽然不是害怕什么的，但是还是讨厌的。也只当今天先生要多讲些了也没在意，却不想见到了大殿下从宫外回来了。

    霓云霰从手臂总抬起头，习惯地蹭了蹭脸，总觉得有很多人都看着自己。往四周一看，那一个个该走了的皇子们却还坐在位置上，而先生旁边站了一个12、3岁的身穿皇子服的少年。是大皇子。。。。霓云霰的脸黑了一点。

    可是却一副乖巧的样子：“先生，课好了么？”明明是在先生上课时睡觉的人，这么问该是很嚣张无礼的。可是霓云霰一副乖巧的样子，又加上傻子的称号却让人不觉讨厌，反而心生怜爱起来。那些皇子们原来是以怜悯的，嘲笑的，玩弄的，不屑的的眼神看着霓云霰的。可是却都在看到那个在阳光中抬起头的瘦弱的孩子的迷糊的脸时感到了一种震撼，似是一种干净的洗涤心灵的力量从那个孩子在细碎的阳光中露出来的身体散发出来。这样的想法连只比霓云霰大了不足一年的八皇子霓云雾都是萌生出来了。

    霓云霰自是不知道那些人心里是怎么想的，却后悔自己不好好打听好消息了。

    然后，自是一场兄弟间的问候。霓云霰仍是安静地等待这些皇子们的事情结束，然后自己可以回宫殿去。即使和那个自己看不透的人在一起，虽然总是输却也有点乐趣的。

    若一个人长久无法赢一个人的话，不是变得消极不在做努力，就是迷恋上这种努力后追赶，追赶不上再努力的感觉的。而霓云霰即使是一个曾对什么都不在乎的人，但是现在有了母妃，又经历了多年的时光，他的的确确就是后一种人。即使感到霓凌霄身上不知哪来的威胁，却还是那样执着了

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第09章 入心
章节字数：1829 更新时间：09-08-01 19:24
    安静地看着手中的易容工具，霓云霰总觉得心累。他明白这些是为了保护自己的存在，而他也的确还不想那么快就处于危险中。但是，如果谁都不知道自己真正的样子，连那个给自己易容的母妃也忘了那一年多前的脸已经长到如此程度，那么顶着一张“别人”的脸生活的自己还是不是自己呢？

    霓云霰有点悲伤地想，或许自己把易容消除，然后谁也不再认识自己了。那样的想法在今天不知道为什么就突然铺天盖地地向他席卷而来，霓云霰厌恶地皱眉：从来不是一个那么容易伤春感怀的人啊。为什么好像自己在一点一点变掉呢？

    霓凌霄走进寝宫看到的就是一个背对自己的沉思的小人儿的背影，却不知总感到依稀的悲伤。他走过去把霓云霰抱入怀中：“霰儿，今天你大哥回来了，见过他么？”

    霓云霰依旧在自己的思想中，他其实害怕，怕那个风唁随着时间的流逝而不再存在——那样，他就仅仅是这个世界的人了么？总觉得不愿意，不愿意失去那些东西。

    的确，只有失去些什么才能得到另一些东西。现在的霓云霰有想保护的人，有愿意去斗嘴的人，有能够去信任的人……这些是上辈子的他所没有的。但是，即使上辈子的风唁几乎不拥有什么，可是那种将失去什么的悲伤还是萦绕在心头怎么也离不去。对啊……即使明白会失去什么，那样就可以保证不悲伤了么？

    霓凌霄却发现了今天的霓云霰的不同，把那小小的身子转过来：“霰儿！？”即使是冷静非常的霓凌霄在看到未易容的自己的儿子时也不免惊讶和痴迷。

    霓云霰什么也没有说，用那双如玉石般的黑色眼睛就这么看着高贵的帝王。霓凌霰看到那被转过来的人儿竟然不是那张已经被自己看了千万次的脸，可是却知道这就是霰儿——没有来由的就是知道。可是那美丽不可方物的眼睛里有着微薄的迷茫还有满满的悲伤，霓凌霄突然心疼起来：“霰儿怎么了？霰儿……”

    霓云霰听到霓凌霄似担忧心疼的声音，缓缓伸出手抱住了他的脖子：“我……我怕自己不见了。我怕……我不再是自己了。”有点楞楞的回答。

    可是霓凌霄却明白一切，他把那小小的身子契合在自己的怀中：“霰儿，你不会找不到自己的。霰儿就是霰儿，你会因为成长和遭遇而慢慢改变。但是，霰儿，你拥有你区别于别人的记忆。那样子的你就是你。”

    霓凌霄看到那张绝美的脸上是一种另人心疼的迷惘，“霰儿，如果十几年前的父皇和现在的父皇一样的话就不会有机会这样抱着你了，那时的父皇是连你大哥都在利用的人啊。即使现在还是冷清狠辣但是——父皇会保护霰儿，这是父皇从没有想过的。”

    是啊，多么庆幸现在的你可以被自己抱在怀中，感受从未有过的幸福满足。

    霓云霰却终于落下泪来，从来没有谁告诉过自己自己有多么重要，即使母妃那么重视自己自己并不是不知道，但是，说出来和不说出来原来有那么大的差别。

    霓云霰明白自己为什么还会明知道这个男人的危险还愿意把真实的自己给他看，因为与自己想保护母妃不同，不知道从怎么时候开始自己就开始在这个男人身上寻找到了一种另人安心的力量。也许是因为他是第一个也是唯一一个知道自己的来历的人吧……

    不是不希望去信任别人，只是找不到足够强大的人来信任。凌霄却让霓云霰就这样沉沦了，毫不保留的去信任他，希望能够去信任的心情突然占据了霓云霰所有的想法。

    霓凌霄看到那晶莹的眼泪，曾面对千军万马的帝王也不见慌乱的帝王突然慌乱不知所措起来。那张虽然才是6岁的孩子的脸却绽放着倾尽天下的美丽，眼泪从那突然变得坚定而显得更加璀璨似有七彩光芒的眼中流下。

    然后霓凌霄低下头，轻柔地吻去那美丽的眼泪。然后柔软的唇停留在带着湿气的微颤的眼睫上。

    那高贵的龙床上的两个相拥的人突然能理解对方的思绪。他们明白，有什么在他们之间改变。可是那样的改变不让人讨厌，甚至是一种欢欣。

    再也不能回到以前也没有关系，改变了自己也没有关系，不再是以前的自己也没有关系。因为……霓云霰勾起柔嫩的唇，因为找到了比任何东西都要重要的人。

    上辈子受尽悲伤的风唁惟独不知道的就是什么是温情和爱，一个人生活太久，为了生存后来是为了乐趣。那样的霓云霰其实是感情空白的人——不是无情，只是没有人教会他去爱，没有人让他感受到强烈的感情。于是只有伪装起来才可以不受伤害。

    而霓云霰被谦妃的温柔感化了6年，不再反抗别人的爱。而现在，又被这个男人的几句话打破了所有伪装，深深地驻进心里。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第10章 兽
章节字数：2507 更新时间：09-08-01 19:25
    在那次寝宫中的谈话后已经又是1年了。这一年中霓云霰还是那个傻孩子，极少在书房以外的地方出现在别人面前。那些皇子们也就只能在书房和背后嘲笑嘲笑了。

    今天，霓云霰在御花园一个安静的小亭子中休息，蓝庭在石桌上完成今天先生给的任务。蓝庭现在总有一种自己进了圈套的感觉，这个在外界傻傻的皇子在自己面前永远那么聪明，自己被他选中的原因似乎就变的成了帮九皇子完成先生的作业。而这个是谁都知道的事了——反正主子那么傻，他的侍奉学再好又怎么样？然后就在所有人的视而不见中自己成了每天要做功课的人。这个肯定是主子早想到的吧。

    蓝庭有点认命地看向那个又在睡觉的人，安静的趴在栏杆上。太阳倾斜下来笼罩在他身上，似乎有点飘渺得不怎么真实，长发被被随意地扎成一束，松松垮垮的却给人温和而慵懒的错觉。这个人……真是个外表会骗人的家伙！

    霓云霰还是在提升魔法力而已。现在的他也不知道自己有什么样的能力了，但是霓云霰明白他和霓凌霄还有很大很大很大的差距。霓云霰没有把自己能力的事告诉霓凌霄，其实不告诉霓凌霄也不是不知道，就那平时有意在霓云霰面前讲怎么冥想才最得法的样子，霓云霰明白他是知道自己有魔法力的，是知道地不确切罢了。那样就够了，要等有一天有真正可以保护别人的力量了再告诉他，

    其实霓云霰不知道他的魔法能力已经超过大皇子了，虽然不算在大陆上最厉害的人里面，但是其实已经算是很厉害的级别了。然霓云霰其实只有7岁这样的能力在他身上就更让人瞠目了（霓凌霄虽知道霓云霰定是在这个方面也藏拙了，但却绝对没有意料到自己的儿子到底是多么令人惊讶！）。

    霓云霰在一心一意收取着身边不同颜色的元素，突然觉得那银白的能量变得暴乱不安起来。似乎有什么与它相对的能量正在附近。

    霓云霰心中想着便快速思考起来：现在还不能确定是否有危险，但无论如何也不能带蓝庭一起去的，没有危险到也罢了，若真有危险现在的蓝庭是无法自保的。而自己又的确想要去看明白到底是什么力量，因为到今天为止霓云霰还没有弄清那银白的能量到底是什么，不明白它的本质就无法使用，这让霓云霰很烦躁。

    “蓝庭~我想吃糕点诶……”霓云霰笑得一脸开心。

    “……”这家伙什么时候醒的？

    “蓝庭……”拖长了音。

    “知道了。”蓝庭很想上去抽丫的……但是，人家是主子。而且其实除了任性点，喜欢压榨人一点，没有良心点………………其实……也挺好的。

    看到蓝庭离去的背影，霓云霰微微一笑然后表情严肃起来。感受着银白能量波动最大的方向，霓云霰慢慢向那个地方走去。

    最终霓云霰停在一个偏僻的院子的门外，那门紧闭着，有着班驳岁月的样子另人感觉诡异，霓云霰甚至不用去感受就可以感到空气中的两种能量的碰撞。

    其实，按道理那两能量是不同的，而霓云霰练的是其中一种，按照这两种能量的冲击方式来看霓云霰本应该对另一种能量是十分厌恶的，可是现在的霓云霰却没有厌恶的感觉。他觉得有东西在那召唤着自己。

    霓云霰推开那门，走了进去。然后霓云霰惊讶地张大了眼睛，院子里有一个类似于魔法阵的东西正发出墨黑的光芒，这样的光即使在很远的地方也可以看到，而事实是没有人看到。那么这肯定与空间魔法类似吧……霓云霰兴味地笑了。

    走进魔法阵，霓云霰却突然笑不出来了。浓厚的血腥味让他皱起了眉……当他看清魔法阵中间的“东西”后就什么都忘了。

    那是一只兽！

    有马那么高，身型却更像虎，优雅得像豹，而它头顶的暗金色独角更昭示了它的不同。在霓云霰进入魔法阵后就警惕地准备发出攻击的样子。虽然没有动，霓云霰却可以明显地感受到那兽的警戒的态度。

    那么不可以妄动吧，虽然对方正受伤的样子，但看样子也不是好惹的。霓云霰于是歪了歪头：“那个，兽先生，你怎么会在这里啊？”

    友好地对待总可以吧，反正霓云霰想：我的确没恶意么！

    “兽先生，你受伤了嘛……”霓云霰一边问着就自然地走近了。

    那兽突然转向霓云霰低沉地咆哮起来，那一只金色一只银色的眼中满是警告。

    霓云霰读懂了它的话，但是……霓云霰只是笑笑，然后走近它，并且放出自己的气息——植物的治疗之气。

    然后霓云霰看到的虽然也是兽放松了警惕，但是在那眼中更多的是不可置信的欣喜和激动。虽然疑惑，但是霓云霰感受不到恶意，而且目的也达到了。

    霓云霰走近这只受伤后依旧高贵的样子的兽，把手帖在兽的背上缓慢地输入生命的能量——这是纯植物体系的人才可能拥有的治疗能力，霓云霰却拥有。一般的只有光系的魔法师才有治疗能力。

    霓云霰在治疗好兽的伤刚想把手收回时却发现自己动不了了，那只兽站起身，魔法阵似乎更强烈了。在一片昏暗光芒中霓云霰听到兽竟说起了话：“……终于找到你了……主人……几百年后……终于又……”然后那只兽的眼中竟然流下银白色的眼泪。

    兽的背上突然长出了三对黑色的翅膀，银白的身躯也长大了一倍多，那些翅膀把它包裹起来，只剩一个独角在外面。然后整个魔法阵中响起古老而浑厚的声音，那声音念着霓云霰没有听过的话。却意外熟悉，而且霓云霰知道这是咒。

    独角上金黑两色的光芒集成一束然后打入霓云霰的额头，易容术不知何时已经失去。露出原来的面孔，额头的印记在被打中后突然绽放出耀眼的光彩。

    霓云霰能感受到体能能量的冲击，明明只有四种能力的自己在接受那道光后体内能量突然都融合起来，然后是所有元素的集合。竟然成了全系魔法师，而这还不够——拥有最纯净的光系能力后体内竟然还有银白的光芒——那光芒与光系是有同样的气息，但是却有着更加多的东西。

    可是霓云霰却没有办法去探究那是什么，全身撕裂搬的疼痛让他意识开始模糊起来。

    如果有人在的话，他会发现霓云霰的皮肤正慢慢散发出如玉般的色泽。

    霓云霰不知道自己的身体已经被彻底改造和优化过了——先天的虚弱也已经不再有了。但是这也正意味着更大的秘密的涌现。

    霓云霰昏睡前想到：“我究竟是谁？”

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第11章 变化
章节字数：2559 更新时间：09-08-01 19:26
    霓凌霄看着在床上一直未醒的儿子，眉不易察觉地皱了下。从那荒院中抱回霓云霰已经有五天了，治疗师和医师都说九皇子身体状况很好只是脱力而已。那时霓凌霄看着惨白着脸躺在杂芜的院中，荒草凄凄有明显的能量暴动后的样子，草屑满是，而霓云霰就湿了鬓角晕到在一旁。

    然后，是的然后，那暴虐的力量就如虎般从体内肆虐而出，使那些晚跟来的侍卫们都在百米外无法再近一点。

    罗杲抹了抹额头的汗，这个冷血帝王的力量是谁都没有看过的，但这次却又突然爆发了出来只因为床上的小主子。小主子啊，你还是快醒过来吧~~~~罗杲祈祷着。不然这几天整个皇宫的低气压也不知道到什么时候才会散了~~~~~

    霓凌霄用手揉了揉那温润的发，轻叹了口气，果然还是在意了并且……

    并且无法再忽略……那就这样吧。

    觉得那躺着的人儿终是有了反应。只见霓云霰那如妖娆的黑色蝶翼的眼睫微颤，然后缓缓睁开那惑人的墨色眼眸。迷迷糊糊的样子倒是无辜得很。当然霓凌霄是不会忘了是怎么为他担惊受怕的，若不是这个一脸迷糊的小家伙自己去那院子里还支开了蓝庭……哎……还是算了吧原本想惩罚的心现在是一点也没了。

    “霰儿终于醒了么？”霓凌霄快速的吩咐了下去，食物以及少不了的药。

    “父皇”霓云霰有点无奈的看着清醒过来就在自己面前的药“父皇我没病。”

    “可是你躺了那么久，身体很虚弱。乖……”

    “……”反正是吵不过的，霓云霰也已经认识了，所以只有撇撇嘴吃下了那实在不怎么好吃的药。

    霓云霰在沉睡的几天里感到体内的力量都进行了融合，大概力量同源的关系，现在已经能掌控各系魔法了。虽然好像那些原本掌握的魔法力在接收了更多系的魔法后变得弱了一点，但是霓云霰知道只要自己好好修炼了，那么一定可以比先前更强大的。

    而且体内还多了一股不名的力量，但应该不是什么不好的力量，因为很让他熟悉的力量。

    霓凌霄在看到霓云霰醒来后到是不久就赶去处理事物了。虽然这几天那几个大臣是被压榨的苦不堪言，但还是留下了要自己过目的一大堆东西。现在到有心情去处理了。

    罗杲看着那个据说高贵无比的陛下是无语了。要知道陛下从幼年大概也就五六岁的样子，被扔进妖魔大陆后就是一副成熟嗜血的样子，谁不知道北焱国的帝王是英俊无人可比也是冷酷无人可比啊~~~~~这真是……

    当然在罗杲感慨这样开始转变的陛下时是绝对想不到以后他要服侍的另一个主人现在他背后的殿下，在不久后的转变更是让他瞠目结舌。

    “父皇——”霓云霰在霓凌霄回来时就迎上去乖巧地叫了一声。

    “你到是有目的也不知道隐晦点的。”霓凌霄好笑地看着他的小儿子一脸讨好的样子，想他到今天也没见过他这样的表情，笑意不觉加深。

    霓云霰也不愧是霓云霰，马上就认识到这样的办法是毫无效用的，于是走到那高贵的父皇面前：“父皇，我不想再易容了。”麻烦……霓云霰心里绝对是那么想的，只是没有说罢了。

    当然有人不说出来，不等于别人不知道呀！凭着这几年的相处与了解，霓凌霄是马上就知道了那眼里表现出来的不耐。

    “恩……霰儿想怎么样就怎么样吧。只是……”霓凌霄顿了顿。

    “什么……”

    看到小家伙上当的样子，霓凌霄更是心情好得弯起了眉眼：“只是父皇这下要平息的事就多了呢~霰儿看……”

    “那父皇……”霓云霰嘟了嘟嘴。

    “唔……就算霰儿欠着父皇的吧。以后答应父皇一件事就好了……”霓凌霄像是想到了什么一般，高贵的样子却笑得邪魅。

    “嗯，好的。”这个帝王什么都不缺的，霓云霰想自己怎么也不会吃亏的。

    当然我们的霓云霰怎么可以和霓凌霄比呢~姜还是老的辣啊~~~这绝对是真理，在很久后霓云霰才悔悟不已，不过那时已经来不及啦。当然这是后话了。

    现在，霓凌霄正很好心情地抱着霓云霰用着膳。霓云霰不承认也没有用了，这几年来养成的习惯，无论是吃饭时被抱着，还是坐在一旁用膳时，时不时出现在自己碗里的自己实在不怎么喜欢吃的食物，还是睡觉时相拥的温暖安全的怀抱。

    其实，霓云霰明白自己心中隐隐的感情。这个帝王，无论在外面是被传得如何如何的冷酷而深不可测，在面对自己时却始终是温柔的，那偶尔的可以算是无赖的行为其实也不损他的关心的。与母妃的关怀是不同的，霓凌霄的关怀有温柔，也有霸道，却意外得再也无法从心中除去。这几年的相处时间比和母妃相处的时间也要多了。

    “霰儿还要去书院么？”看着怀中的小人儿乖巧地含住了送到嘴边的食物，霓凌霄轻轻擦去那唇边的汁液。

    “不去了。”头也不抬地说到。

    “呵呵，我已经解散了书院。”看到小人儿不解的眼神。

    “宫外又不是没有学院，在宫里反倒限制多了。让皇子皇女都去宫外的学院中好了，反正现在的学院制度也很完善了。”像是想到了什么好玩的事，霓凌霄微眯了眼：“况且别的国家都历练着皇子们，怎么说我们北焱也不可落下了才是。”

    当然，在宫外的书院学习是已经有了预兆的，除了上午在宫内学习外，其实大部分时间皇室的成员和那些有钱有势的贵族的儿子们是在宫外的书院学习的，况且宫内并不教导皇女，皇女们和所有贵族的少爷小姐们就在学院中学习了。这样做也不过是让皇子们少跑些地方，当然，竞争和培养自己的势力也就更加涌动了。

    “我不去。”霓云霰是连这个都拒绝了。想到要去人很多还都一副攀比，虚假，势力的脸的地方就浑身不舒服。

    霓凌霄轻啄了那粉嫩的脸庞一下：“霰儿当然可以不去了，但是在这里一直闷着好么？”

    不要怀疑，被亲也已经是一个非常非常普通的习惯了。

    “有点……”霓云霰还真觉得一直在这是很无聊的。

    “霰儿可以去学院的，那里还有平民了，并不只有贵族。”霓凌霄其实是想着希望自己的小儿子可以有自己的朋友，而不是只有蓝庭，他的母妃和自己。

    “恩，好吧。”霓云霰撇了撇嘴，反正实在不喜欢了再不去也是可以的，那么想着。

    看看看，现在的霓云霰已经忘了当初怎么小心翼翼希望不被发现的，而有越来越嚣张的趋势。霓凌霄也只是宠溺地摸了摸那软软的发。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第12章 小银
章节字数：3413 更新时间：09-08-01 19:26
    “你是从哪抱回这脏兮兮的小银的？”霓凌霄好笑得看着他疼爱的儿子抱了一个不知是什么种类的魔兽，一脸无奈却还是写着“我忍”的表情。

    “父皇……”声音竟带了些许委屈了，“小银都不听话呢……”本来上一世霓云霰也不过15岁光景，被迫成长其实又是最容易崩塌的防卫——看现在的霓云霰就可以知道了。

    霓云霰也已经八岁了，想到蓝庭八岁时突然涌现水能力时把大家搞得手足无措的样子竟也已经过了一年了，这一年仅有的成果大概就是霓凌霄已经把这以前像头小豹子一样老是露出那优嫩爪牙的霓云霰养得是更加像一只高傲却又十分喜爱主人的猫了，当然这是他求之不得的。

    至于小银，就是那头在荒院中的兽。那时候……

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “霰儿？”霓凌霄有点头疼地想是不是最近自己越来越放纵这孩子了，不然这孩子怎么就那么大胆地把自己从还在和大臣商讨的御书房中拉了出来，也不管那些目瞪口呆的大臣就一言不发拉着自己。

    想到御书房中的那群人的反应……哎，虽然自己也已经说过九皇子面容、智力的事，也让影子们去做了布置，还是引起了那么大的反应。

    想当初见过霰儿的人也没几个，而且关于霰儿的都只是一些传言而已。要平息不是困难，只是最近霰儿恢复原来的样子，却是让他变成了被讨论的对象——无论是那容貌还是性格。再加上刚才霰儿和自己的态度……罢了罢了，最多再回去部署了。

    “父皇，看——”

    霓凌霄只看到在皇帝的云霄殿里有一头身躯庞大的全身银色的魔兽，当然霓凌霄是不会傻傻的把霓云霰保护在身后的，明显的这个带着骄傲的神色的小东西是想让自己看这个的。

    嗯……是没有见过的魔兽，身躯庞大，优雅而危险。

    揽过身边的人：“这是什么魔兽啊？”

    “魔兽？”霓云霰想原来这个世界有魔兽一称啊……

    “哦，他啊，我不知道啊。但以后他就是霰儿的了。”扬起头骄傲的样子。这个就是荒院中的兽了，没想到过了几天后竟然找到自己还说自己是他的主人。霓云霰当然不会放掉到嘴的肥肉。

    “魔宠么？”

    ……

    ……

    ……

    当北焱的皇帝陛下发现他的小儿子真的是已经7岁光景却连这个世界都还没搞清后马上亲自教导。

    这个世界有很多国家，但是最大最有影响力的就是北焱、西灵和曲赫。只有三块大陆，一块上全是兽人、魔兽和凶残的种族，另外两个大陆就是人类的领地了。当然这并不确切，因为还有其他种族的存在，但却找不到他们生存的地方。

    还有这个世界的人都可以活到200岁左右了，当然能力武功越高也就有越长的寿命了。

    （霓云霰这时想的是，怪不得这个父皇看起来也就20岁。如果不是帝王的气势，岁月的沉淀以及历练得来的锋利是绝对会让人认为是刚摆脱稚气的毛头小子。）

    霓云霰张大了眼睛，原本来这个世界以为是和中国古代相似的，也不急着去搜集资料。那时自己又没能力又没手下的，母妃也不和他说这些，而且听母妃说是山中的就直觉是古代隐士了。更何况那时练习医学以及后来的锻炼能力才是重点，只有有了能力才可以保护自己，这是到哪里都不变的。没想到原来这个是一个全新的世界，要自己去了解，去融入。

    至此，霓云霰其实才真正摆脱了风唁的影响。

    这边是霓凌霄在教导他宠爱的小儿子，那边小银更是惊讶的瞪大了他那本就很大的一金一银的眼睛。甚至身体都不住颤抖起来……

    这个人，这个帝王不就是……

    再看看那两个人的相处，小银却似突然松了口气般，然后又恢复了平常的样子。

    从那以后小银就变成猫儿大小的小东西（当然这东西的种类是没有人可以认识了）一直生活在云霄殿了。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    在霓云霰委屈的声音一出来时，小银就十分没有骨气地刷得溜了。

    霓凌霄理了理霓云霰那黑色的长发，脸上的宠爱之情十分明显“又得了便宜还卖乖是不？”

    果然霓云霰那绝美的小脸上就挂上了讨好的神色。

    “说吧，又去哪玩了。”

    撇了撇嘴，霓云霰有点不情愿地说：“去凤琦那了。”

    凤琦是北焱的丞相，也不比霓凌霄多几岁，却是在霓凌霄所谓的“历练”中救下的忠心跟随的人。凤琦有一头略带金色的头发，及浅及浅，却让人有面临冬日阳光的温暖。

    霓云霰当然是遇到了这个人就对他“感兴趣”了，但是由于上一年的学院入学日已经过了，霓云霰也不想搞特殊（其实他的特殊不用搞就可以明显看到—。—???）就说今年再入学。所以就在无聊之极时对他多放了点关注，总是往他“办公”的地方跑，我们的霓凌霄呢也是无意识在吃醋的，就给了更多的任务给凤琦，这当然让凤琦的亲亲爱人有点心疼了。于是他那亲亲爱人，也就是侍卫总领——青鸢就开口像皇帝陛下请求了。看在是这几个人和自己一起打拼到现在了，霓凌霄也就放弃了打压的念头了。

    这些霓云霰当然是不会知道的，至于他找凤琦……其实说白了就是挑软柿子来捏。自从了解这个世界后，霓云霰才知道平时自己在花园里看到的小动物是小魔兽，原本只是以为物种不同，没想到竟然还有有能力的~~真是让霓云霰好奇又喜欢了。霓云霰想知道外面的世界啊，可是又懒得看书当然只有找别人来说了。

    不找霓凌霄吧，总觉得霓凌霄不会告诉自己太多关于外面的事，大概是出于保护吧，而且潜意识里也是不希望再让自己的父皇劳累了。另外的人吧又知道不多，青鸢又一副冷冰冰的样子——当然不要以为霓云霰会害怕，他只是不想多费功夫罢了，就是懒。所以就找了看上去最温文尔雅的凤琦，当然这个是不是真的温文尔雅是不可得知的，但的确是被霓云霰吃得死死的也是真的。

    霓云霰还在想着今天凤琦对自己说的神秘的被当成不存在的大陆时。

    “凤琦的四儿子也要去学院报道吧，听说他已经去外面历练了半年了。”霓凌霄拍了拍那发丝如瀑的小脑袋，“霰儿也想出去了吧……”真的变得放不开这个小人儿了。

    霓云霰却是把小脑袋往霓凌霄身上一蹭，如霓云霰也就八岁而已，才不到霓凌霄的腹部，他用小脑袋蹭了蹭那质地很好的衣袍，用手臂环住霓凌霄精瘦有爆发力的腰：“霰儿要永远和父皇在一起。”是的不是说假的，是想和你在一起，时间是永远。

    “好，父皇和霰儿永远在一起。”声音略显低沉，霓凌霄如是说。可是啊，霰儿我们想的永远也许是不一样的。

    过了一会儿，霓云霰那已经有点闷得红红的脸从霓凌霄身上挪开：“父皇，我想去看看母妃。”

    “嗯，去吧。”

    为了防止外戚干扰朝政，在皇子们去书院后就要搬离自己的母妃那了。并没有拜见和告安的规定，也为了防止别人的流言飞语，所有的皇子都是很少见到自己的母妃的。霓云霰想了想自己也未和母妃好好聊过了，大概有两年了吧。自己又很少出席宴席，出席的时候还总是在父皇身边。想到母妃那望着父皇悲伤却清明的眼睛，霓云霰总觉得自己是歉疚着的。那个温婉的母妃啊……怎么感觉已经很生疏了呢，那美丽的脸庞以及喜爱的语气。明天就去吧，那么想着，玩累了的霓云霰就这样半倚着霓凌霄打起了瞌睡。霓凌霄轻轻抱起那柔韧的身体，回了云霄殿。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第13章 原来知晓
章节字数：3099 更新时间：09-08-01 19:27
    迷迷糊糊醒来，感到自己的父皇早已不在身边了于是有点懊丧地蹭了蹭被子。

    “罗杲！”而在殿外听到声音的罗杲就快速进来了。

    “小殿下，您起来了？早膳已经备好了，请……”

    “父皇呢？”

    “陛下在御书房，凤琦丞相他们也在。”

    “嗯，知道了。”于是霓云霰就慢吞吞地开始穿衣服。这个世界繁复的衣服让他到今天都还很不爽，也幸好霓凌霄知道他这个儿子的性格，命人做了几套简单却不失身份的衣服给他。

    吃过饭，霓云霰就急急忙忙地朝自己母妃的谦屡殿出发了。

    走的都是一些小路。看着后面没有蓝庭的身影，霓云霰撇了撇嘴，蓝庭已经去学院学习了。想当初他见到自己的真实的相貌时没有合上的下巴以及呆滞的表情，霓云霰发现他真是有趣~~~

    到了母妃那，没有经过通报。虽然自己这一年已经被传得厉害，因为帝王的宠爱，但是母妃却还是如过去一样的平淡生活着。当然，谦妃心中是否真的平静就不一定了。

    看到突然出现在大厅外的天下万物都不可比拟的灵秀俊毓的孩子，谦妃有一瞬间的恍惚，这个孩子如同那个帝王一样的让人无法忽视，以及无法企及。

    “母妃。”霓云霰有点怯怯地喊了一声，想到自己骗母妃自己很愚钝的事，又在事后也没来看看她。于是就有点怕怕了……

    “嗷~~~，宝贝~”

    霓云霰只看到他那温婉的母妃，提起身上红色的衣衫，竟小跑过来。头上只有简单的三根翠绿的钗子，尾端有挂下的珠粒随着主人的跑动而晃着……

    真是……还真是越活越小了。

    但其实霓云霰是没有资格说这话滴~~~看他现在对霓凌霄的依赖和信任…………

    “母妃……”被一把抱住。

    “我的皇儿怎么长的那么妖孽了呀~~~~”想当年看到那美美的人，没想到才2年就变得更加耀眼起来，不用做任何动作就那样站着就可以让别人再也无法忽视，但却难以直视。那黑色的如蝶翼的眼睫微颤就有惊心动魄的美。

    看到霓云霰脸上的几乎不可见的歉疚，谦妃拉起那温软的小手。

    “小霰，我都知道的，从很早以前。”

    “嗯？”

    看着霓云霰愣愣的样子，谦妃笑了起来。

    “我可是母妃呀，有谁的孩子一出生就乖巧地甚少哭泣的，这就算了，还总是一副大人的样子……虽然刚开始只是怀疑我的孩子大概是很聪慧的，但……”谦妃竟如小女孩一样调皮地眨了眨眼，“小霰给我唱歌时我就知道啦~~哪有一个驽钝的孩子可以唱出如此美的歌曲的？”

    “所以你就知道我是装的了~~~~~”霓云霰真想无力叹息啊，怎么一个个都那么厉害啊这个世界。

    “嗯，我的皇儿怎么会驽钝呢，当然是天资聪颖啦！”

    是了，谦妃，一个没有势力的女人，能在皇宫中生活还生下了皇子并且让他好好得活到了那么大，绝对不会是一个简单的女人。后宫里又怎么会有简单的女人呢？一个与众不同的孩子，天天在身边，发现也是一定的吧。

    唉……霓云霰叹了口气，看来自己真是嫩得很在这个世界。其实不管在哪个世界霓云霰都很嫩的说……

    “哼，什么嘛，除了父皇连母妃都这样……”

    谦妃看到霓云霰说到父皇时软下的目光及语气中的依赖，敏感如她马上就知道了些什么。但是这么一个美好的孩子和这么一个如天神般的帝王其实真的更加合适在一起吧。自己最喜爱的儿子以及在意的“丈夫”只要他们可以幸福，谦妃心想，这就够了。

    从谦妃那回来时已经要吃午膳了，但是在谦妃那吃了太多糕点的霓云霰是什么都吃不下了。于是就直接跑去议事厅找他的父皇了。

    门口的侍卫看到是一个比精灵还俊秀美丽的小孩就知道是谁了，于是谁也没拦，霓云霰简简单单就进了那议事的高级秘密的场所。

    当然是没人敢拦九皇子的，谁不知道自从1年前吧，这个孩子就不知怎么地从驽钝无比到了聪慧，然而后来才有更多的流言说九皇子是多么美好。听说是出生是遭到了什么意外什么的。

    但在宫中得到的最大的感想是，这九皇子是美啊，美到不可方物，而且气质也的确高贵，可是他的目中无人和任性也是大家有目共睹的啊。除了陛下谁敢管他啊~~~~~瞧他什么都不管就往有陛下的地方横冲直撞就可以看出来的，所言不假啊。

    “父皇……”霓云霰是毫不犹豫地就走到他父皇身边，然后爬上他父皇的腿。

    霓凌霄也就只有马上放下手中的事忙扶稳他的宝贝儿子了：“霰儿怎么来了，等会儿父皇就回去用膳了。”

    “霰儿来等父皇。”其实是希望他父皇这样一开心，等会儿他少吃点就可以不用被“逼迫”了。

    果然霓凌霄听到他的宝贝儿子的说法就开心了，在那粉嫩的脸上亲了一口。

    “父皇议好事就回去，霰儿先等一下。”

    “嗯。”应得十分乖巧。

    底下的大臣虽然知道陛下十分宠爱九皇子，却没想已经完全是像一个普通的父亲在和他的儿子相处了。想他们和家里那群小子的相处方式还规规矩矩了。

    而青鸢和凤琦则是心里不爽啊，这个九皇子在他的父皇面前还真是乖巧，就知道喜欢挑软柿子捏，并且对他来说除了他的父皇谁都是软柿子。

    听到下面的议事，霓云霰已经是昏昏欲睡了。这里的制度并没有上辈子的好，但是无疑是适合这个世界的。并不一定是好的就适合，霓云霰明白，这个世界有他自己的隐规则，人们所受的教育也不一样。并且他也没有在这个朝堂上露脸的打算，所以也就什么也不关心地打打瞌睡了。

    霓凌霄看着躺在自己怀里睡过去的宝贝儿子，再看看眼前的一桌子的饭菜。拍拍那小脸：“霰儿，起来用膳了。”

    霓云霰却只是微微蹭了蹭那宽厚的手，叮咛了一声：“吃过了，母妃那儿……”然后就又沉沉睡去了。

    等霓凌霄用好膳，处理了一会儿文件了，霓云霰才悠悠地醒过来了。抱着霓凌霄的脖子，在他脸上亲了一下。

    “霰儿明天就要去书院了，要和父皇一起起床了，知道么？”

    “……”撇撇嘴，一副真是讨厌啊的样子，但还是点了点头。

    第二天……

    “霰儿，起来了……”霓凌霄有点无奈地叫着睡得安稳的小人儿。看着那小人儿用手抱着自己的腰，脸埋在自己的胸口的样子，霓凌霄还真有点不忍。

    “嗯……不要……”抱更牢了些。

    “今天是学院报到的日子啊，霰儿迟到了就成焦点了。”

    看到霓云霰有点动摇了。霓凌霄一把把宝贝儿子翻身在自己身下，亲亲那不愿睁开的眼睛。

    霓云霰于是把环着霓凌霄腰的手放掉去圈住霓凌霄的脖子，抬起头亲了亲霓凌霄。当然本来是想亲脸的，结果睡意朦胧，并且眼睛都还没睁开的人就亲到了那薄唇上，似乎觉得比平时更软，于是退开后又上去啄了下才退开。

    而霓凌霄不是受限于什么伦理的人，况且早已对这个儿子动了情。于是看到身下还迷迷糊糊的人儿时俯下身，含住了那比花瓣还柔嫩的唇，并且不是浅尝辄止的亲，而是伸出了舌舔着用牙齿轻咬后，撬开那贝齿，温柔的品尝身下人儿的每一个地方。

    而霓云霰也已经完全醒过来了，他知道这个吻已经超出了他们应有的关系，但他无力抵抗也不想抵抗，甚至还环紧了身上人的脖子。本来，霓云霰也不是注重这些的人，再加上这两年来养成的习惯与依赖，更是不会拒绝了。只是，母妃……

    但是后来的唇舌相接已经让他没有其他心思再想别的事了。

    霓凌霄放开那已经有点红肿的唇，看到身下的人儿眼神迷乱，无助轻喘的样子本就因为这个甜蜜的吻而有了欲望的眼神更是深了深。平复了一下呼吸：“霰了醒了吧，那就起来了，乖。”

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第14章 学院
章节字数：4226 更新时间：09-08-01 19:27
    霓云霰在霓凌霄的帮忙下，终于把衣服穿好了。因为要去学院的关系，就不能穿随随便便的衣服了。霓云霰是在心里把这衣服鄙视了N多遍，但因为有父皇温柔地帮忙也就没有发作……

    “霰儿，等等罗杲带你去学院，让护卫队跟着知道么？”就怕这任性的小东西啊……

    “不要！”

    霓凌霄都还没来得及想，果然，就听到那小东西又说“让罗杲留下吧，我和蓝庭一起就好了。”

    “可是霰儿，很多人都没有见过你，你不知道自己会带来的震撼吧，父皇可不希望有人用讨厌的眼神看着霰儿。”说到这里，霓凌霄的眼中闪过一丝凌厉与暴虐，所有觊觎霰儿的人……

    “父皇，他们又不能时时刻刻跟着霰儿啊，霰儿不要嘛~~~~”说罢还挂到霓凌霄身上，不断磨蹭着，发出如小猫般的“呜呜”的声音。

    “好吧，但霰儿要小心。知道么？”

    “嗯！”

    与蓝庭一起到学院时只有几个平民也已经到了。贵族们都是来比较晚的，至于是晚上活动太多了呢，还是想体现贵族身份，这就不可而知了。

    “蓝庭，早啊！”一个身上穿着并不昂贵的衣服，但衣服整洁并且修饰得当的一个高大的男孩从后面追上来拍了拍蓝庭的肩膀，“这是谁啊？”

    从后面看只能看到霓云霰有着一头黑发，这样的发只有北焱皇室才有，但是又觉得作为皇室不可能没有侍卫，也许是意外拥有混有不明显的其他发色的黑发的人而已（其实，皇室的黑发因为贵族们喜欢滥交的关系，已经不能说是可认的标准了，虽然好像由于某种原因皇室的“基因”好像特别顽固，但经过了几代人后细细看还是可以看出那些不是帝王血亲的人的黑发其实是不纯粹的，有些很明显的夹杂了金色，白色，绿色等，夹杂了褐色和灰色的不那么明显，但认真看还是可以分辨的。）

    蓝庭转过头看那个比自己高了近一个头的人，一向平静的清秀的脸上有一点不自然。看着身边只到自己肩膀的人，有点无奈的说：“这是九皇子”又对已经侧过身的霓云霰说：“主子，这是尹见。”然后就看到不知是因为霓云霰的身份还是因为霓云霰的俊毓美貌而呆在那的尹见。

    尹见听到是九皇子，那个惊讶呀，当然想看看这个被传得无比神奇却几乎没有人亲眼看过的人，但当看向霓云霰时就完全呆了，这哪是美貌，俊毓这些词可形容的人啊……

    “额……尹见参见殿下。”这样说着就想行跪礼了。

    霓云霰看了看尹见，是一个长相阳光的大约11，2岁的男孩，褐色的头发剪到肩膀，深蓝色的眼睛明亮，皮肤微褐。再几年后定是能让不少少女心折的男子。不过不能和青鸢他们比啦~更不要说霓云霰每天面对的是如天神般令人敬畏的霓凌霄了。

    “不用了……庭，在哪报名啊？”看得觉得无趣了，霓云霰出声问到。

    等到弄好一切报名的事后，霓云霰跟着蓝庭去了水系6班。蓝庭是学习水系魔法的（忽忽，其实一个头发眼睛都蓝色的人除了水系小旒还真想不出什么是最适合他的魔法了），他的班级里的人就都是，这个学校是按魔法属性和魔法能力高低安排班级的，礼仪文化地理风情等就是按这个分配方式学习——当然，因为女子和男子的礼仪是有很多不同的，这就导致了一个班里只有一个性别的人的情况。霓云霰并不在乎就是了，别的人也不在乎，反正这个世界的男宠什么的是十分平常的事，哪一个皇宫里是没有男妃男宠的？所以，这样的分配方式也没造成什么大的影响。（也许是有的，那就是加剧了男宠的流行--！）

    霓云霰知道蓝庭是水系的，于是自己就说自己也是水系的，如果蓝庭不在身边父皇肯定是会担心的，所以霓云霰就乖乖地把自己假装成是水系的，而且还是正好可以进中级班的能力。

    学院有初级班（魔法学徒），中级班（见习魔法师），高级班（初级魔法师），晋级班（初级魔法师），历练班（中级魔法师）以及完业班（中级魔法师）。班级和能力系由徽章来区别，不同颜色的星代表不同系的学生，而星的多少则代表了能力的强弱。而皇族的人几乎都有不同颜色的星，甚至有三色的。

    完业班出来的人已经是能熟悉使用能力了，但是却并不算能力者里的强者，还要自己去拜师或者钻研。当然，这样的人已经很厉害了，相对于这个世界的人来说，因为会能力的本就不多。这里的老师也没有特别大的能力，因为十分有能力的人都是为贵族所用，或者自己一个人隐逸钻研的，也只能教导到完业班的程度。

    而霓云霰其实能力已经在完业班以上了，虽然的确不算顶端的强者，但是放在一个8岁的孩子身上就完全不一样了，何况霓云霰有风系，水系，火系，土系，木系，雷系，光系，暗系，空间系，全系的能力。而且越到后面的能力存在越少，前面四个能力还有多个班，木和雷就只有一个班了，光系暗系只有一两个学生直接跟着老师，连学校都极少来，更别说没有开辟的空间系了。

    虽然被光暗两系的教学方法所吸引，但想到霓凌霄的霓云霰是要多乖就有多乖~~~

    武系班的人要比魔法系的人多几倍，武系嘛，只要不是没钱就几乎每个人都可以学的。

    还有药剂班，这个班是为身体孱弱不能学习斗气，又没有魔法的人所开设的。

    一个班只有20几个人，霓云霰跟着蓝庭进去时才来了5，6个人。他们看见霓云霰后就出于呆滞情况，这个霓云霰已经学会视而不见了。

    “主子，坐这里吧。”然后蓝庭就在旁边位置坐了下来。

    知道霓云霰是不会好好上课的（以前上课总是在睡觉~！）而且自己也不喜欢太前的位置，于是蓝庭，尹见，霓云霰就在教室的最后排坐了下来。

    霓云霰直觉的蓝庭，尹见都不怎么喜欢那几个人，本想询问原因，却觉得没什么好好奇的就不再多想。

    不过一会儿，教室里就来了不少人，霓云霰虽然被关注了很多很多次，却并没有特别不舒服的地方，因为那些人只是用惊艳的眼神看他而已。当然，那些人看着他的衣着就可以看出他的身份不凡，除了一开始的尹见比较粗神经外，其他人都一致觉得这个人该和皇室有关，就是不知关系是怎么样罢了。

    当最后一批人赶到时，霓云霰终于知道为什么蓝庭和尹见都不喜欢刚开始那些人了。只见进来的是一个头发眼睛都是紫色的美人，眼睛狭长，眼角微微上挑有一种旖旎的风情，鼻子小巧，嘴巴十分小，大概就一个大拇指的宽度，嘴唇颜色殷红，再加上白皙干净的皮肤的确是一个惑人的美人了。身上一袭淡紫色长衫则把旖旎的风情减少，多了份清纯在里面。

    只见刚开始的几个人马上围上去，殷勤地跟在那个人身后，嘴里还喊着：“八殿下……”什么的。

    哦~~原来是八哥（好奇怪--！）啊……嗯，实在叫不出口，霓云霰在眼睛一转以后就当成没有看到。也不知道至少要把视线给移开吧如果要假装没看到的话，就这么直直地盯着别人，嚣张到没话讲。

    “八殿下，你看今天和那个蓝庭一起来的有一个新人。”

    “是啊，八殿下那孩子……”本来这个人是想说那孩子长得真的很美，但是怕冒犯到霓云雾就没再说下去。

    霓云雾往那人手指的方向看去，看到一个一头黑发的绝美的人，又看到蓝庭坐在他旁边。霓云雾那似妖般的眼睛中有光闪了闪，他走到霓云霰旁边。

    “没想到九弟也来学院了，而且能进这个班级啊。。八哥还以为父皇要把你时时刻刻给带在身边保护呢~~~”一席话感觉像是哥哥对弟弟的关心和第一次见到霓云霰的开心，其实却暗暗讽刺着霓云霰一直被保护，没有能力的事。

    霓云霰只是撇了撇嘴不回答。而班里的人却闹哄哄的，原来这就是传闻中北焱帝王最宠爱的小儿子啊。果然是美得无法形容，绝世无双，再美的人在他旁边都只能当陪衬。

    霓云雾看了眼霓云霰的徽章，只有一个蓝色，嘴角的笑容似乎更大了点：“我们的九弟怎么就会一种能力呀，连蓝庭都有两种呢。”

    是的蓝庭还有一种是风系的能力，但是没有水系的突出，所以只是当辅助能力在使用，并不需要每节课都去。

    “你真多事。”霓云霰开口说话了，但却是这么一句，令霓云雾白皙的脸上起了愤怒的红色。

    “霓云霰，你别以为有父皇的喜爱就可以，什么都是靠能力来说话的。”霓云雾俯下身用只有他们两个人才能听到的声音说：“父皇又不可能时刻保护你，即使可以……哼，等父皇不再喜爱你……”霓云霰在听到父皇可能不再喜欢自己后张大了眼睛，看到这霓云雾于是像满足了一样走到了自己的座位上。

    父皇不会不喜欢自己的！霓云霰告诉自己。可是想到自己总是任性不听话，总是捣蛋闯祸，总是要父皇迁就自己，于是越想越慌起来。

    “主子……”蓝庭觉得九殿下在听了八殿下的话后就一直失神，于是提醒了一声“主子，老师来了。”蓝庭皱了眉，怎么换老师了？

    “嗯……”霓云霰赶忙收起心思，看向台上，是一个青年，看起来也就30岁左右。穿着长袍，一副严厉的样子。

    这个老师叫凯特。非博，是一个十分严肃的人，不管你的身份如何只要在他的班上就要听从教导。

    “我是凯特。非博，你们该叫我凯特老师，本人不喜欢惩罚学生，但是如果学生不守纪律的话就不要怪我了。不论你在学院外是什么身份，记住……”凯特眯起锐利的眼睛“到了这里就只是我的学生，不要让我发现你们有什么因为身份而引起的行为，不然……”

    霓云霰这时才哀怨地看向蓝庭，那我怎么睡觉啊~~~~

    蓝庭只好歉意地看看霓云霰，想着回去要怎么解释，不然霓云霰整起人来可是很厉害的。

    “我们开始上课。”凯特看了一圈班级里的人，年龄不一，最大的有15，6岁了，而最小的还是孩子——当然就是霓云霰，霓云雾和蓝庭了。

    “这个班里的学生都已经是中级水平了，第一节课就让你们自己认识自己的魔法能力的高低和班中学生水平，所以，你们要进行的是两两对练。”

    凯特转身出门说：“跟上……”

    所到之处，是一个宽阔的试炼场，大概是没有班级会在开学第一堂课就练习的关系，空阔的场地上就只有水系6班的学生们。

    霓云霰被分到和霓云雾一起，霓云霰想“果然如此”。

    而蓝庭则和班里一个10岁左右的男孩分在一起，这个男孩下巴微扬，一副骄傲的样子，他叫菲力。伊特。是伊特家的小少爷，伊特家持有巨大的财产，在帝国的位置十分显赫，连一些高爵位的贵族看到了伊特家的人也要恭恭敬敬的。尹见和一个12岁的人分在一起，不过那个人一副害怕懦弱的样子，而且对于12岁来说显得过分瘦弱。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第15章 比试
章节字数：4254 更新时间：09-08-01 19:28
    “蓝庭”

    “哼……”菲力。伊特只是哼了一声，一副我不屑回答你的样子。

    “菲力。伊特！”凯特沉着声音喊了一遍他的名字。

    菲力。伊特不满地看向凯特，但看到凯特凌厉的眼神后收起性子。

    “菲力。伊特。”不清不愿地说道。看到凯特不再看着他他才松了口气，心里却不满得很。凭什么让他和一个侍卫施同样的礼，他的身份甚至比小国的公主和一些王子们尊贵。于是，燃烧着怒火的眼睛就看向蓝庭。

    “哼……这个蓝庭才九岁而已，和自己实在是有差距，我可是在父亲请来的格休斯老师的培养下长大的。”想到这里，菲力。伊特的嘴角浮现笑容。

    霓云霰看着霓云雾一副你不动我也不动的样子，反正霓云霰是没有兴趣和霓云雾来一场切磋的，谁知道不小心造成的伤害会带来什么呀。当然霓云霰是不觉得自己会受伤的，他怕的是霓云雾受伤后又要父皇来处理接下来的事。

    “九弟？”霓云雾那么喊了一声，于是发动了攻击。霓云雾的另一系的魔法是雷系的，所以速度相对于平常的魔法师要快上一些，霓云雾并不担心自己会被打到。况且，霓云雾还在学习武技，身上有他的外公送来的护身项链，只要催动就可以护身，那可是极少在人类中出没的矮人所铸造的。

    他的母妃莲香妃是曲赫的帝王的大女儿，十分地受宠爱，据说在出嫁北焱时曲赫的帝王亲自送她出城——这可是历史上都没出现过的殊荣啊。到了北焱，他的外公还是会送些十分珍贵的东西来，一是给女儿，二是给这个外孙。

    霓云霰看到飞来的尖锐的冰锥，虽然小但被打到一定很痛……幸好数量少，霓云霰给自己加了个水幕，并且往旁边移动了一点，堪堪躲过了那些冰锥。霓云霰并不想打，也因为霓云雾对他说的话其实也有一定的影响，于是平时骄傲的小豹子收起了爪子，不希望被讨厌，希望一直被喜欢。

    看到霓云霰一直在躲，霓云雾就觉得他只会防御，还不会运用能力攻击，心里更加对这个弟弟感到不屑，但又对父皇独独对他宠爱而感到嫉妒。

    蓝庭那边却因为菲力。伊特想要报复并且实力的确在蓝庭之上而陷入了危机，菲力。伊特所想的是，只要不闹太过就可以了，就算是九皇子也不能拿自己怎么样。

    蓝庭躲过落下的冰锥后被接连的两个水球淋到了全身，蓝色的头发本来就只是简单得扎在身后，被水淋过后顺垂下来在阳光下，滴下的水折射出美丽的光亮。蓝色的衣衫贴在身上，幸好已经深秋并不会在湿了以后变得透明，但是完全贴在身上，把身体的曲线完全给勾勒了出来，因为有练习武技而显得比同龄人更加修长点的已经有点长开的少年的身躯，让那些看到的大一点的学生吞了一口口水。

    引发了一阵不小的动静，有几组已经结束了，所以动静就更大了。因为霓云霰的战斗经验为零，理所当然的往那边看了一眼，看到尹见脱了衣服包住蓝庭时动作有一瞬停顿，这一顿就足够那些冰锥招呼到他身上了。

    霓云霰感到痛而反应过来后，立刻用了一个更大的冰锥攻击术，把霓云雾弄得更加狼狈，甚至连项链的防备都没来得及开。

    这么大的动静把所有看着蓝庭那边的人都吸引了过来，只见九皇子的月白色衣服上被划了七八道口子，连脸颊上都刮伤了，甚至有一个还插在他的左臂上，红艳的血染上了衣服。

    霓云雾因为即使躲开而只被一只冰锥打中，但是因为霓云霰的冰锥比他的更大温度更低，那个从他腰侧划过的冰锥其实伤得他很重，由于温度很低，血液直接凝固而没有留下来，这样看起来就比霓云霰要好多了。

    凯特当机立断马上使用碎冰的能力，把两位皇子身上的冰锥给处理掉，其实最重要的是把霓云雾身上的冰锥处理掉。然后叫人去请了医师，虽然说到了这个班级就是学生没错，但是皇子出了事情总是不好的，影响肯定很大，甚至可能使学院遭到牵连。于是结束了今天的课程检查起两位皇子的伤势来。

    凯特看到霓云雾腰上的伤口有十几公分，中间甚至已经翻出了肉，伤口狰狞再进点就会伤到内脏了。霓云雾只是看起来惨了点，霓云雾的冰锥都只有长几公分而已和他的二十几公分的比起来实在是没得看。

    但是霓云霰却不敢面对，苍白了脸。是的，他又闯祸了，而且这一次伤害的是与父皇有血缘关系的人，父皇一定会很生气吧，也许就真的不再喜欢自己了。

    医师到了就马上判断伤势给霓云雾做了处理，然后才给霓云霰止血上药。

    “主子，没事吧。”蓝庭看到一直都静立在一旁面无表情的主子担心地问到。他能感受到霓云霰其实是在害怕的，虽然不知道是为了什么。而且脸色也有点苍白，刚才处理得晚了失血有点多。

    但是霓云霰的骄傲不让自己低头，即使都已经很想哭了却依旧一副高傲的样子。

    “主子，我们回去吧。”蓝庭看着霓云霰很久很久了，觉得该让他回去了，不然陛下那肯定已经被八皇子和莲香妃去告了状。

    尹见看着蓝庭全身湿透却还在深秋里在户外长呆的样子心里十分急，可是九殿下又不走了……

    “殿下，还是回去再处理下伤口吧。”这样说总比较好吧。

    又过了好一会儿，霓云霰像是做了什么决定一般说：“我们回去吧。”

    到了宫里，霓云霰让蓝庭快去换衣服，看着蓝庭走了以后才走了另外一条不是去云霄殿的路。霓云霰本来是想自己治愈一下的，但想到也许这样父皇就不会很生气了，至少自己也受伤了啊，就没给自己治疗。然而霓云霰还是担心的，甚至不敢回云霄殿，怕被赶出来，被讨厌。于是霓云霰想到了自己那个温婉的母妃，到母妃那就好了，母妃只有自己一个孩子。

    “母妃……”一到谦屡殿霓云霰就叫了一声。

    谦妃正好在小花园里逗弄一个侍女的女儿，听到自己的宝贝皇儿的叫声开心地转向大门的方向，却看到霓云霰受伤的样子。

    “啊……小霰，你怎么弄成这样了？怎么会受伤？”看到伤口已经包扎过才稍微不那么紧张。

    “母妃，没事，就是在学院练习时刮伤的。想吃母妃做的糕点了，母妃给我做好么？”

    知道自己的儿子是在敷衍自己，但是看到他的样子也不忍追问于是点头同意了。

    谦妃才看着霓云霰吃了一口糕点就听到门外通报说陛下来了，看了一眼其实对糕点不怎么在意，甚至吃不下什么的霓云霰一眼，知道事情不那么简单。

    而霓云霰在听到通报后顿了一顿，马上像听到什么可怕的事一样快速地逃到了内间——他小时候的房间。

    霓凌霄在御书房处理事务时听到说莲香妃和八皇子求见，才见到了莲香妃就开始哭诉了，说自己的儿子霓云雾怎么怎么被九皇子弄伤了。而霓云雾吧，脸色苍白，说自己和九弟在学院的练习中，九弟怎么怎么要故意把冰锥都打到自己致命的地方，幸亏自己躲得快，但还是伤了腰处。霓凌霄当然是不相信这两个人的说法了，但别人都闹过来了，而且的确有个伤员——还是被搀扶着进来的，那么就要问问他的宝贝儿子到底是怎么回事了。

    可是回到云霄殿却不见霓云霰的影子，一阵紧张，甚至以为莲香妃已经采取了报复。可是冷静想了想既然他们来告状了就不会私下处理，于是在命人找到后就风风火火地往谦屡殿来了。

    赶到的皇帝就看到他的宝贝儿子躲在了房间的床上裹在被子中，半气恼半好笑地说：“躲起来就没事了么？怎么上学院第一天就给我闹事……”说着就去扯霓云霰的被子。

    霓云霰小手小脚的根本没力气和霓凌霄比，很快被子被完全掀起在一旁，而霓凌霄看到自己的宝贝儿子身上全是伤的样子，心疼又生气，气势就放出来了。

    霓云霰以为他的父皇真的生他的气了，父皇从来没这么对自己过。这样的气势让霓云霰有点难过，眼中已经蓄起了眼泪，但却倔强地不让它落下来。

    霓凌霄当然感觉到了他的宝贝儿子的反常，于是耐心地坐到床沿抱起那个小小的身子，温柔道：“怎么了，霰……”还没说完，霓云霰就挣扎了起来，那些伤口上的包扎的绷带上渗出了更多的血，霓凌霄赶忙制止霓云霰乱动。

    “呜呜……放开我……唔，呜呜……父皇生我的气了，父皇讨厌我了，父皇不要我了……”到最后声音中都带上了哭腔，

    看到他宝贝儿子那双如极品黑色玉石的眼中都湿润起来，霓凌霄连一点生气的感觉都没了，唯一的感觉就是心疼啊……

    “霰儿乖，霰儿乖……父皇不生气了，父皇一点都不生气，真的。”在听到保证后，霓云霰才安静下来。

    把霓云霰抱回云霄殿，轻轻地放在床上。看到他的宝贝儿子就那么坐起来，拉住自己：“父皇，霰儿是全系魔法师。你看……”于是霓云霰小小的，如玉的手上出现了各种颜色的光，照着那张带着祈求的脸，放下了手掌“父皇，我以后会很乖的，父皇……”

    看到这样的小人儿霓凌霄也就只有安慰的份了，把霓云霰抱在怀里，轻轻拍着那小巧的脊背，轻吻着那精致的眉眼。

    “没事的，没事的……”直到怀中的身体不那么僵硬颤抖才把霓云霰放在床上。

    “霰儿，父皇生气是因为你让自己受伤了……”而且，竟然回宫后去的第一个地方是谦妃那。

    “真的？父皇不气我又闯祸了，还把霓云雾给打伤了，他是父皇的孩子啊……”

    听到这，霓凌霄才知道这个小东西到底在怕些什么。穿着衣服就躺在了床上，让那小人儿趴在自己身上，看着他那美丽的眼睛：“听着，霰儿，他们虽然是我的皇子，但是却不像你，是我的儿子，懂么？他们加起来都不及霰儿的一根手指，霰儿是特别的……”这样说着，就吻住了眼前的柔嫩的唇，单纯的安慰和证明的吻，温柔而缱绻。

    “嗯，”趴在霓凌霄身上，霓云霰嗅着那淡淡的香味脸红起来“父皇也是我的唯一”

    摸着霓云霰脸上的伤，霓凌霄眼中满是冰寒：“那霰儿现在，是否该把事情跟父皇说一遍，莲香妃都闹到父皇那儿去了。”

    ……

    听完了讲述，霓凌霄亲亲霓云霰的脸颊：“那霰儿急着把自己是全系魔法师的事儿告诉父皇又是为了什么呢？”刚才因为太担心霓云霰而没有多想，现在想来拥有那么多能力的霰儿以前肯定想着要到一定时间才告诉自己吧，这个行为的反常也一定是有原因的。

    “因为，霓云雾说能力很重要。我怕父皇觉得霰儿没用就更讨厌霰儿了。”

    “父皇从来没有讨厌过霰儿。”

    “嗯。”

    “等治疗师来了后再去洗个澡就用膳了。”

    “嗯……”霓云霰这时乖巧得如刚出生还没有爪子的小猫一般。

    “父皇……”

    “什么？”

    “莲香妃和霓云雾那儿怎么办？”

    “父皇会想办法的，没事的。”

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第16章 后山能量
章节字数：4329 更新时间：09-08-01 19:29
    第二天，霓云霰睡眼朦胧中感到有东西轻触着自己的眼睑，睁开眼就看到了自己亲爱的父皇。

    “父皇早~~”索要了一个缠绵的早安吻。

    “霰儿今天去学院么？”

    “嗯，去的！”虽然昨天发生了不怎么让人开心的事，但是……想到尹见和蓝庭之间的氛围，霓云霰就弯起了嘴角。

    霓凌霄看到自己的宝贝儿子的笑就知道那小脑袋里又在想整人的事了：“别闹太过，知道么？”怎么昨天的教训刚过就又忘了呢，唉……

    “嗯！”乖巧地点点头。

    被“询问关心”好几次后，霓云霰终于受不了那些人不时投来的眼光，无论是喜爱、嫉妒、疑惑、幸灾乐祸……

    “庭，我先走了。”于是不等蓝庭回答霓云霰就在上课之前偷偷走掉了。

    蓝庭只有在那干瞪眼的份了。不过相信凯特老师是不会怎么在意就是了，因为八皇子也没有来。蓝庭叹口气，就希望主子能自己乖乖回宫了。

    “蓝庭，你身体还好吧，没受凉吧？”尹见看到蓝庭边上那绝美的人走掉后就靠过去关心起来。尹见的家中只有他和他的母亲，虽然生活一直十分清苦，但是也成就了他坚毅的性格。尹见第一次看到蓝庭时蓝庭八岁，虽然身高挺高的但是人却清瘦。尹见向他打招呼也没有得到回应，看起来整个人漂亮而散发着一种生人勿近的气息。再后来看到蓝庭是在学院后面的小山外围，据说小山里有诡异，所以很少有学生近后山了，像蓝庭和尹见也只是在外围当训练自己而已。那时蓝庭正在瀑布下锻炼自己的身体强度，而“闯”进去的尹见就呆在了那边，他看到了什么？水精灵么……从那以后尹见就开始死磨烂泡地在蓝庭身边，直到现在蓝庭已经不是对自己冷淡而没有反应了，想到这里尹见的眼中就有了笑意。

    “没事，昨天回去就喝过驱寒的药了。”的确，现在的蓝庭是根本不像一个侍卫的，因为霓云霰一直只是睡在霓凌霄那里，一开始霓凌霄给他准备的掩人耳目的霰雪殿就一直只有蓝庭和一些宫女罢了，蓝庭呢简直是被霓云霰直接任命为霰雪殿的主人了。

    看到对自己那么关心的尹见，蓝庭总觉得有点不习惯，从来没有人那么关心过自己，心中浮现的那些温暖是什么呢？

    霓云霰逃出教室就觉得无聊了，不能回宫不然父皇就知道自己没上课了。想去外面看看却发现自己不认识路，懊恼地想该去那里呢？在学校转转~~~想到这里，霓云霰就给自己加了个隐身术大摇大摆地走在学院中。

    觉得身体中那个不明的力量突然涌现上来，像想表现自己一般。想到父皇如果知道自己去冒险可能又要生气了，霓云霰并不急着去看个究竟。眼睛一转，在心里叫了小银，小银和霓云霰已经签订了契约，可以在一定范围内呼唤对方。这个世界有储物的工具，是空间能力者创造的，但是由于现在的空间能力者都可以说是灭迹了，所以只有上古留传下来的储物工具。作为皇帝，还是北焱的皇帝，霓凌霄是有不少储物工具的，而且高等的储物戒指也是有的，当然疼爱儿子的他也给了霓云霰，但是普通的储物戒指根本不能存放活物，所以小银就一直自己在外面以一种如小猫般的形态玩耍着……

    看到小银出现在自己身旁，霓云霰非常不客气地直接开口道：“我要去引起我体内力量波动的地方，嗯……应该是学院后面了。但是不知道有没有危险，父皇知道了会生气的，所以，小银，你假装不小心跑进去了。”直接用命令的语气。

    小银连反驳的机会都没有，小银几乎想一头撞死算了。这个人和原来的他差别怎么那么大，而且即使那个皇帝生霓云霰的气也不会怎么样的，但是如果是让他觉得自己给这个主人带来了危险光那眼神就可以把自己冻死了。

    看到小银一副迟疑的样子，霓云霰直接用了一个火球扔过去。虽然现在的小银绝对比霓云霰厉害，可是无论从哪一个方面来说他都是不会去攻击霓云霰的啊~~~~~于是，他只好一边往学院后方走去一边在心里祈祷要去的地方一点危险都没有，并且这件事千万不要给那个皇帝知道……

    帝都大学院的后山一直存在，本来那里的土地属于一个贵族，但是那个贵族却极少去那里的府院，直到后来这个贵族死去家族也没落了，那里的府院就被买下修整后当成了小学院，后山才渐渐有人上去，刚开始发现有人失踪时引起了小小的恐慌，直到后来调查出来失踪的人都是去了后山，后山才被禁止入内。但是学生出于的年龄段正是好奇心旺盛的时候，那时就有很多人不信，或者是想去找出原因，但是都有去无回。后来有一个大概是没走很进的人逃了出来，却变得痴痴傻傻，嘴里一直念叨着：“不要，不要，我再也不来了……这里……不是……不是原来……”也没有人听得懂到底想说些什么，但是后山的危险性是被确定了。于是就聚集了当时的所有能力者——那时的能力者比现在的能力者应该更厉害些，至少是有空间能力者的，并且可以进行空间切割，虽然现在的霓云霰也已经会了这一技巧，甚至可以创造空间结界。但是除了他大概这个世界上就没有人会了，或者是会的话也只有一两个人会切割罢了——那时的能力者用了很大的力量把后山给封印起来了，防止外面的人进去也防止后山里真的有什么不好的东西也不会出来。所以现在的后山只有外围一圈是可以有人接近的，但是由于那个传说去后山的人也是寥寥。

    霓云霰跟着小银走向后山，虽然是一个不安分的主，但是还是知道要谨慎小心的。全身加了几个防御结界，并且没有撤掉隐身术，抱起小银开始走向深处。

    才没走几步，霓云霰就发现自己其实是在原地踏步了，是水系的幻术和风系的留影术，并且这里的空间其实是与别的空间间断开的，是空间切割术。霓云霰勾起一边嘴角，想困住他这个全系能力者这些的确不够看，只见霓云霰身上亮起彩色光带，等霓云霰把所有能力融合后就轻轻松松地走进了那个像是耗费了几百个能力者心血的结界。不过，这并不会损坏结界，因为霓云霰使用的是融合后能力后与结界契合后进入，当然也就只有他可以做到这么精准了。平常的能力者拥有两种的本就少，拥有了两种还能融合的整个亚克大陆也大概一只手就可以数得过来的，拥有三种能力却还能融合的至今为零……如果被别人知道了霓云霰的能力那可是一定会引起巨大的反应的，无论是想除掉这么一个人，还是想拉拢这么一个人，更别说霓云霰的外貌就可以另人疯狂了。

    进入后山后霓云霰就知道为什么那些人会回不去了，那些力量就如上次发现小银时的力量波动一样，是一股毁灭与吞噬的力量。全部的地方都有一种黑色的雾气缠绕，霓云霰从空间戒指里找出一块玉扔了出去，才出霓云霰的结界的玉一碰到那黑色的雾气就什么都不剩了，而那里的雾气却更多了点，更浓了点。想到那些进来的人，应该是不小心走进了这本来就有的结界里。但是原来的结界好像是用来保护这些力量的，或者说防止力量散去，像在等待他的主人一样。

    “小银，这是你使用的力量么？”发现小银后也未见他真正使用过力量，想到上次的力量暴动就觉得这该是小银使用的力量了。

    “不是……”小银眼里浮现出担忧“这恰恰是我的力量的反面，而且远比我的强大。”那是那个男人的力量。

    “小银，很危险嘛？”

    “是的，我们已经进入了结界，而且，这已经不是后山了。”小银思考起来，这应该是上次大战时留下的地方，但是怎么会有那么多毁灭的力量？那个男人不是在战争后就把所有力量给消除了么？“霰，我们还是先回去吧……”

    霓云霰想了很久，于是撇撇嘴说：“好吧……”让这么一个骄傲的人妥协可是太让人意外了，不过霓云霰只是觉得没必要做无谓的牺牲，小银都那么说了虽然可惜了也让他心里不怎么舒服，但是等他的力量强大了就又可以来了。霓云霰是很自豪地相信除了他其他人是进不来后山的，而且还可以回去查找一下资料，小银好像知道很多事也可以利用下。

    小银就在那突然背脊凉了凉，误以为是危险临近，马上恢复原样，用能力把霓云霰放到背上，然后飞出结界。

    他们没有发现身后的雾气像是从沉睡中醒了过来，一点点旋转起来，如果在等一会，从高处看的话会发现这些雾气正以缓慢的速度旋转，并且以一个中心聚集起来。

    霓云霰出了结界后发现天色竟然已经晚了，就是说他们在结界里的一小段时间在外面要长，霓云霰也突然觉得自己饿了。原来如此，在里面的时间过得慢可是生物却是以外面的时间为标准的，然而即使是以外面的时间为标准但是生物自己却是不会觉察的，就是说，什么时候你突然倒下，也许不是因为黑色的雾气，也不是里面也许有的攻击力强大的生物，而是饿死的！？

    不过越是这样就越让霓云霰好奇了，里面到底是什么？

    回到云霄殿时霓凌霄已经在等着霓云霰用膳了：“霰儿，到哪儿去了？父皇差点就要让影子们去找你了……”

    霓云霰因为找到了新鲜好玩的东西而心情正好，于是搂着霓凌霄的脖子就亲了好几口：“去玩儿了！”然后把眼神放在丰盛的晚膳上：“霰儿饿了！”的确中饭也没吃。

    看到自己的宝贝儿子什么事也没有还那么开心，霓凌霄也就不计较了，亲亲那额间的印记：“好，那我们用膳。”

    夜晚，霓云霰突然觉得身边的父皇睡得不安稳，睁开眼睛，看到抱着自己的父皇紧促着眉一副难受的样子，霓云霰马上跪坐起来：“父皇……父皇，你怎么了？”看到霓凌霄的额头上渗出的汗水以及忽冷忽热的身体，霓云霰是真的着急了，他的父皇从来没有这样过。

    用手摇着霓凌霄的身体，希望能把他从梦魇中拉出来：“父皇……父皇你醒醒，父皇……”

    远处帝都大学院的后山上的黑色雾气像是突然受到了什么催化一般，速度更快得旋转起来，和霓云霰他们进去时遍布整个山时不一样，黑雾已经开始聚集起来只笼罩了3/4的山了。

    霓云霰担心得眼中浮起水汽，想叫来医师和治疗师吧又明白对这个情况是没有用的，甚至可能造成朝堂的动乱，于是霓云霰想到了小银，刚想召唤来小银，霓云霰就看到——

    霓凌霄身上开始浮现出黑色的雾气，霓云霰看到了睁大了眼睛，那不就是后山上的雾气么，难道要吞噬掉父皇么？想到这越来越害怕的霓云霰身上突然被银白色的光芒包围，墨黑的眼睛里没有焦距一般，无意识地将银白色的力量化成股引向霓凌霄的身体。

    如果有人进来一定会被这诡异而妖艳的场景给震撼到，整个华丽的寝宫，中间的龙床上似有一对翅膀一般，只是一边是黑色的，其中有基色光芒闪过，一边是银白色的。那些旖旎的作为帷帐的天蛟绫飘在空中，被折射出各色光。寝宫中有一半是银白色的丝从那银白色翅膀的翼上射出，一半是黑色的丝从黑色翅膀上射出。

    但是没有人发现寝宫内的不正常，一个巨大的结界笼罩了寝宫。

    后山的黑色雾气疯狂而兴奋，已经只覆盖了1/2的山了，那里的雾气浓黑，包含了无尽的能量。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第17章 饭堂
章节字数：4390 更新时间：09-08-01 19:29
    其实霓凌霄在一片黑色的雾气中，能感觉到的就是力量的召唤，那些力量不断涌入身体，虽然同时也在改造着身体但是速度却是不及了，那些霸道的力量不仅差点冲破霓凌霄的肉体，连他的灵魂的都受到了冲击。幸亏霓云霰的银白色能量——灵魂之力，引导了他的灵魂并保护灵魂不受损伤，因为力量的属性不同也减慢了力量的涌入。在这个被控制后，霓凌霄马上找回了身体的自主权，切断了与力量的联系。

    当即的，学院后山上的能量旋转变慢，恢复了刚开始旋转的速度，但即使如此后山也只有被覆盖不到1/2了，不过剩下的能量却是最精纯的。

    当霓凌霄切断与力量的联系时，霓云霰十分自动地收回了力量。灵魂之力，可以保护灵魂，也可以净化灵魂，被净化的灵魂是一个空白的如没有用过的纸一般的存在。所以，即使现在的霓云霰是没有意识的，但是也还是在潜意识的行为下保护着霓凌霄的灵魂，并且希望着一直被记忆的吧。

    霓云霰睁开眼睛，发现他的父皇身上已经没有黑色雾气了，但是气质却像是有了改变，以前的霓凌霄是锋利的，如一把宝剑一般，而现在则是宝剑被更好地打磨抛光，而且经历了无数的杀戮战争，这柄宝剑更加的收敛，但是气势却更加强大了。

    不过无论怎么样，父皇没有事情就好，刚才是怎么回事呢：“父皇，父皇……”

    霓凌霄刚把涌入身体的力量给引导好就听到了他那宝贝儿子的带着担心的叫声，于是睁开黑色鎏金的眼睛，里面有金色的光闪过：“霰儿……”

    于是，两个人什么都没有说，只是静静地抱在一起，感受着对方的体温和绵长的呼吸。

    清晨……

    “陛下，小殿下。”罗杲走到帷帐外叫道：“该起身了。”

    霓凌霄和霓云霰因为昨晚的事而少睡了，今天竟是没有如平时一般醒来。霓凌霄睁开眼睛，里面一片清明：“知道了。”然后看了眼昨天就这么半趴在自己身上睡着了的宝贝儿子：“霰儿，该起来了。”

    “嗯~~~~~~~~”声音迷糊，只是用粉嫩的脸蹭了蹭霓凌霄的脖颈，又睡了过去。

    霓凌霄知道昨天定是发生了什么，而且还吓到了他的宝贝儿子（当然他没想到他的宝贝儿子其实也帮助了他），于是本来就不怎么忍心把人叫起来的霓凌霄就是一点都没有把霓云霰叫起来的打算了。轻手轻脚地把霓云霰从自己身上翻下——自己却是不能不去上朝的——轻轻起身，在他宝贝儿子耳边说：“那今天霰儿就不去学院了吧，父皇让蓝庭给霰儿请假。”

    听到学院的霓云霰却突然睁开了眼睛，里面水汽潋滟，却如散发光芒：“霰儿要去学院！”

    霓凌霄觉得奇怪了，这宝贝儿子什么时候那么喜欢学习了，当初在宫里怎么样的他可是一清二楚的。大概是学院更让霰儿喜欢吧……霓凌霄那么想着。

    当然，霓云霰喜欢学习是不可能的，至于新学院，的确让霓云霰挺“喜欢”的。特别是经过了昨天晚上的事，霓云霰知道肯定与学院后山有关，无论如何，威胁到了父皇就一定要弄清楚。而且学院应该有不少藏书，皇宫里的书都为了学生们学习方便而拓印了翻本放在学院里，应该会有关于后山的资料。

    霓云霰在霓凌霄给自己穿好了衣服后就挂在霓凌霄脖子上，亲了亲霓凌霄的唇。跳下地：“父皇，霰儿去学院了。”于是偷偷叫上小银，匆匆忙忙就走了。

    留下霓凌霄决定要好好查查霓云霰在学院交了那些朋友，他可不希望有谁来和自己抢自己的宝贝。虽然曾经想过要放开，但是，看到这样的小人儿，越陷越深，怎么还可能放弃。还有昨天的力量也要好好调查清楚，霓凌霄可以感觉到自己拥有了巨大的力量。本来以前就因为一块玉佩而有了可怕的力量，比平常高手就已经厉害了几倍，而昨天这个力量却突然曾强了几十甚至几百倍，这怎么可能让人忽视。

    霓云霰今天是连教室都没进了，直接问了蓝庭图书馆在哪里就丢下蓝庭赶去图书馆了。霓云霰还没有借书的证件，新生只有在入学半年后才可以借阅的，其实是怕有些人连基础都还没有弄懂就去练习书上的高等术法，这样容易造成伤害甚至死亡。

    可是，霓云霰的魔法力都已经是完业班以上了，而且他从来就不是一个懂得遵守规则的主儿，于是他就给自己加了个隐身术，抱着小银，在图书员一开门时就从图书员面前大摇大摆地走了进去。那个叫嚣张啊~~~~~~~

    可是，学院的藏书无疑是多的，而且分类并不细致，霓云霰在经历找了整个上午还没找到后，本就没什么耐心，最近几年在霓凌霄的宠溺下更加变本加厉的霓云霰拉了小银就冲出了图书馆。

    “霰，该吃饭了。”觉得霓云霰十分有可能做出什么人神共愤的事来，小银马上出口说到。

    “嗯……”霓云霰撇了撇嘴，本来的确是想直接再进后山的，不过现在的确饿了，而且昨天也想好要有把握了才进了。但是……真是让人不舒服啊~~~~

    霓云霰抱着小银出现在饭堂时引起了不小的轰动。虽然学院的饭堂是分等级的，总共是5层，越往上就越是消费巨大，到第五层时一餐的消费就有可能是一个普通人家的一年的收入。皇子皇女们就一定是在第5层了，还有一些像菲力。伊特一样的贵族也是在第五层的。第四层就是一些中等贵族了，第三层是一些小贵族，第二层是平民和侍卫，第一层的人就是十分平穷的人了，甚至可以说是贫民，膳食是免费的，当然是好不到哪儿去了。当然有些皇室贵族觉得他们的侍卫也是比平民高等的，所以就让他们在第三层吃了。

    霓云霰知道按蓝庭的性格一定是在第二层吃，而且和他在一起的一定是那个尹见。霓云霰也懒得去管他，反正不要给自己惹麻烦就可以了（基本上按蓝庭的性格已经不可能惹麻烦了）。虽然蓝庭一直在自己身边，但是其实并不是那么亲近（那是当然了，你不是在练习能力就是和你的父皇在一起），而且他有他自己的想法和交友的圈子，霓云霰也对这些没有兴趣于是一个人抱了小银去了五楼。本来霓云霰是懒得上五楼的，可他知道五楼是最清静的，所以为了自己能好好吃一顿的霓云霰就只有上五楼了。

    五楼的皇子皇女贵族们看到一个美得不应存在于人间的人出现的时候一致地保持了安静，他们怕一点声音就吧这美丽的画面给敲散了。

    最先反应过来的是霓云雾：“哟，这不是我们的九弟嘛？上午不是没来学院吗，怎么现在又在了呀，难道说……”

    霓云雾是讨厌霓云霰的，霓云霰拿走了那个天神一般的皇帝的所有宠爱。特别是上次的事，原以为会让霓云霰被惩罚，没想到最后父皇却用“霰儿还小，能力恢复也还不久，练习也很少，误伤了云雾是情有可原的。”轻轻松松地带过，对于自己和母妃父皇却用“故意挑拨”为由克扣了月奉，甚至禁了母妃三个月的足。

    这个无论是谁看了都知道父皇是偏袒霓云霰的，这让他怎么能忍受。想到这里，看想霓云霰的眼神里全是嫉妒和不甘，他凭什么拥有父皇的宠爱，除了长得比精灵还美之外根本没有别的能力了。

    而坐着的人听到那是九殿下，想到，果然十分美丽，虽然美丽但是不女气，天下万物似乎都不及他的光辉。

    这些皇子贵族们中有一些早已成年，甚至已经有了妾室，再加上家中的钱财和权势他们是见过那些所谓不存在的大陆上出来的精灵的。那些精灵都是如此美丽，无论男女，据说精灵王是最美丽的，但是九殿下是在精灵中都是绝世美丽的，那些精灵是望尘莫及啊~~~~

    于是那些人的眼中就浮现了欲望，不过因为霓云霰是皇帝最宠爱的儿子怎么也不能表现在自己脸上，心中所想。

    霓云霰看到和霓云雾坐在一起的是一个不认识的人，和霓云雾一般大，有一双像猫眼一般很大的绿色的眼睛，头发是橙红色的，连眉毛也是橙红色的（虽然一般眉毛等和头发的颜色是一样的，但是这个颜色的就有点让人注意了），嘴唇有点苍白给人一种我见犹怜的感觉，皮肤白皙又是一个难得的美人。也是，有钱有权的人哪个不是找了美丽的妻妾，这里的哪个人长得不好看了？像父皇后宫里的妃子们随便拎一个出来就是美人啊~~~~想到这里霓云霰不怎么开心地撅了撅嘴巴。

    却不想他这个娇憨的动作更是让那些人眼中浮现了更多的贪婪之色。

    “你是九弟？”一个穿着桃红色丝衣的12，3岁左右的少女走过来，身体玲珑有致。她的眼睛是深褐的，给人一种红色的妖艳的感觉，鼻子挺翘，嘴唇红艳丰润像一个樱桃一般在那张泛着桃红色的脸上很是诱惑人。

    霓云霰想到6岁时罗杲对自己恶补的皇家的人，父皇说至少要把皇子皇女们弄清楚，以前听的时候不怎么在意，前天的事过后就又让罗杲给自己讲了一遍。

    看到这个美艳的少女霓云霰就知道她是谁了，是他的四皇姐霓雪灵。宫里出生的孩子是不少，但是在接受天祈前就死掉的是不加在皇族里的，所以霓云霰才是九皇子。现在的皇帝也就5个皇子，4个皇女，和别的国家的皇帝们比起来的确是已经很少了。

    霓云霰点了点头，算是承认了自己是九皇子以及打了招呼。

    看了一眼四周，自己的兄弟姐妹们好像都在么。霓云霰一点也没有理他们的意思，抱着小银就去了一个地方坐下。看到霓雪灵竟然跟着自己过来了，和她一桌的是六皇子霓云风，看到这个情况挑了挑眉，竟也起身过来了。一头黑色的头发被他故意梳得松散，带了个皇子的金冠，从耳鬓拖下金色的带子。深蓝色的眼睛像满是深情想向你诉说一般，一瞬不瞬地看着你。

    “原来是我们的九弟啊~~~早听说九弟是美人，今日一见，哪是美人两字可形容的。”站定后竟然行了一个绅士的礼，弯了下腰完美无比，如果这里有一群女的几乎就要眼睛冒红心了。“很荣幸认识你，我是霓云风~”。然后也不管霓云霰有没有答应就直接坐了下来。

    霓雪灵看到自己的六弟都直接坐下了，于是朝霓云霰笑笑也十分优雅地坐了下来。

    霓云霰看到其他人也有蠢蠢欲动的感觉，马上用黑曜石一般的眼睛看了一圈，眼神冰冷。小银在心里想，不愧是霓凌霄的儿子，连这个都学会了。其实霓云霰只是用“不要来烦我”的眼神看了一圈，今天找不到资料本就心情不怎么样了，现在还来这么几个人……

    “九弟，你抱着的是什么魔兽啊？好可爱……”女孩子果然对可爱的东西没有抵抗力。霓雪灵在看到小银后就忍不住问了出来。

    “不知道。”的确是不知道，谁知道这东西是什么种类的，连父皇都不知道。

    “九弟可真是冷漠啊~以后六哥带你去别的地方多玩玩，小孩子就要有小孩子的样子嘛~~”霓云风就那样抛了个媚眼给霓云霰。

    霓云霰对人的眼神是很了解的，再加上他有灵魂之力，即使没有苏醒，也是可以隐约感到别人的灵魂的。他知道面前的两个人对自己没有恶意，只有好奇，所以霓云霰也就没有因为这话而做出什么事来。

    这一顿饭绝对是霓云霰有史以来吃得最痛苦的一顿饭了。吃好饭，霓云霰就急匆匆地拎了小银逃了。上午图书馆实在是找不到资料，还是先从小银下手吧~

    小银觉得自己的背脊突然又凉了凉……

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第18章 离开前
章节字数：3990 更新时间：09-08-01 19:30
    结果，霓云霰却没从小银口中问出什么。小银虽然知道一些，但是，那些都是不能说的。而且小银看了一眼后山的方向，那里怎么会这样他也不知道，应该只有那个男人会知道吧……

    霓凌霄坐在书房中，唤起深处的好像本就是属于他的记忆。就像做了一个冗长的梦，醒来后却忘了梦的内容，而现在梦的内容却慢慢浮现出来的感觉。记忆里面有黑色的天空，还有斑斓的潭，有一个一头如锦缎般的黑发的男子，却看不清他的面容。总觉得好熟悉，像深刻地印在自己的灵魂中一般，而即使看不清那面容，霓凌霄也觉得，那个人就是他的宝贝。虽然那人的身体更加修长，不是一个8岁的小孩子可以比的，但是霓凌霄就是知道，那个人就是霓云霰。那么，这到底意味着什么呢？总觉得事情没有那么简单。

    “青鸢。”

    “是。”青鸢从一旁站到霓凌霄的书桌前。

    “去查一下几千年前的神魔大战。”总觉得和这个有关系，想到这里脑海里突然出现的是各种魔法的暴动和厮杀的人群，意欲细究却突然没了踪迹。霓凌霄皱了皱眉：“越详细越好。”

    “是。”作为侍卫，唯一一个从影子转变成为侍卫的存在——青鸢，当然明白对着这个可以说“一起长大”的帝王什么是可以问，什么是不可以问的，这个时候要做的就是听从命令。

    几个月后……………………

    霓云霰已经对从书上查找到什么资料不抱什么希望了，所有有关的书上提到那种毁灭与吞噬的力量的无不把它说成邪恶的存在。想想也是，这么霸道而不留余地的力量对于人们来说一定是会感到恐惧的吧。

    “小银，你也没有找到别的么？”

    “霰，几千年以前的事……”而且作为人类真的是什么都不知道吧。问我有没有找到~~~天啊……作为一只如小猫般的存在，帮你翻书就已经很好了~~~能让他找到什么呢……

    “我知道了。”霓云霰明白，想从书上找的确是想得天真了点，现在的信息很不发达呢！霓云霰撇撇嘴，“小银，如果觉得什么时候可以说了就说吧。”

    小银睁大了眼睛，然后一金一银的眼睛里流入出感动。霰是知道的，但是他不勉强我。

    霓云霰那么聪明怎么会不知道小银其实有所隐瞒。但是，小银是真心对自己好的，如果真的和父皇的性命攸关的话小银也会尽量提醒吧，也许还不是那么危险，这个力量对于父皇来说。霓云霰做了分析后紧绷的神经稍微放松了下来。那么现在要做的就是让自己强大起来，这样才可以保护自己重要的人。

    回到皇宫的霓云霰如前几个月一般紧紧粘着霓凌霄，等到沐浴好后，霓凌霄把只穿了一条宽松的浴袍的霓云霰抱到床上，然后就被霓云霰紧紧抱住了脖子，压在身下。

    “父皇。”深深地吸着霓凌霄身上的令人着迷的淡淡的男人的味道。

    “嗯？”刚洗好澡的霓凌霄十分放松地让他的宝贝儿子在他身上蹭来蹭去以及嗅来嗅去，用手揉揉那柔软的发。

    “父皇，霰儿一定要和父皇永远在一起。”

    “嗯！”高贵，冷情的如天神般的人露出温和的笑意，深达眼底。

    “所以，父皇，等霰儿强大了，霰儿一定可以保护父皇的。”至少不让那个力量伤害到你。

    “嗯……父皇也一定会保护霰儿的。”拖起那柔软的小小身体，用手拂开那绝美的小脸的额头上的发，露出那个结合着妖冶与纯洁的印记，亲亲吻上去。看到那小人儿乖巧地闭上了眼，浓长的眼睫轻颤，于是坏心地伸出舌头用舌尖抵住那印记，轻轻摩挲。

    霓云霰只觉得在额间被亲吻一股暖流流过身体后，一个湿热的东西轻轻摩擦着自己额间极少露出的印记，暖流似乎变得激烈起来使他无力地软了身子，微微颤抖。

    “霰儿是父皇的……”霓凌霄在霓云霰小巧的耳边蛊惑般地说着，呵出的热气使那小巧的耳贝变得盈粉。

    “嗯……”霓云霰只是乖巧地点头。父皇是最重要的，甚至比自己重要，所以霓云霰是霓凌霄的，“那么父皇也是霰儿的。”

    看到最后如恶霸般的占有的话语，霓凌霄的眉眼都柔和起来：“霰儿说什么就是什么。”

    窗外的月光温柔如水，像全世界都因为这些轻言软语而变得明媚美好起来。

    四年后……

    这四年，霓云霰虽然天天去学院，但是却是没有人再在学院见过他，连蓝庭都不知道他到底去了哪里。霓云霰只是去了后山外沿，在自己创造的结界里和小银两个练习着能力。虽然小银有很多不能说的事，但是帮助霓云霰提升力量却是可以的，应该说是一定的。霓云霰的力量已经十分强大了，但是他知道这远远不够。

    这样的单调的日子，大概最支持霓云霰的就是每天都可以安心地蜷缩在他俊逸的父皇的怀里睡着，每天都可以听到他伟大的铁血的父皇的温柔的关心，每天都可以得到他如天神一般的父皇的缠绵的吻。这样的日子才显得有意义，只要有父皇在身边就好的想法深深地固定在心里。可是……

    12岁的霓云霰应该外出历练了，越长大越离不开霓凌霄的他就这样紧紧抱着霓凌霄，什么也不说，但是霓凌霄却是感受到了那浓浓的不舍。的确在这个世界，有些人到了15，6岁就已经完全长成了，特别是皇家的人。虽然霓云霰相对来说长得慢了些，但是即使这样霓云霰也已经快到了他的胸膛处。可是对于霓凌霄来说，即使有一天他的宝贝儿子长得都比他高了（当然这是不可能滴~~）他也还是觉得那是需要他疼爱的儿子，所以他也是舍不得的。

    “霰儿，去曲赫……”

    “嗯？”

    “曲赫的帝王应该活不久了……据影子报告在曲赫的探子说，曲赫的帝王已经中毒很深了，大概就这几个月就……这个已经不是秘密了在曲赫皇室。是他的十四皇子一直给他吃的补药，嗯……是一种很好的药，但是和他房间里的熏香一起就成了慢性毒药。而且，没有办法解……”

    “没有办法解么……”

    “也不算吧……”其实是因为曲赫的没有一个皇子希望他继续活着。霓凌霄摸了摸霓云霰的头发，不希望你接触太多这些污秽的事……

    “等到曲赫的新帝即位，肯定会邀请全部国王的……那时候……”

    “嗯，那霰儿会在曲赫等你的……”霓云霰轻却坚定地说。

    霓云霰走的时候还是带上了蓝庭。本来想一个人和小银就好的，带上人反而是连累自己，但是霓凌霄说什么都不同意。在坚持了一段时间后败的是霓云霰，因为连蓝庭都要求霓云霰带上他。现在的蓝庭已经是完业班的学生了（水系魔法）武系更是已经超越完业班很多了，实在不需要一直在学院了，而且蓝庭并不了解霓云霰的能力……他根本不知道现在霓云霰就眼睫毛轻轻一颤就可以把他给咔嚓了……更别说霓云霰旁边还有只小银。

    “庭，东西放空间口袋里就好了。”为了蓝庭出门方便，霓云霰非常不客气地直接地向他的父皇要了一个空间口袋（至于不是要空间戒指，那是因为霓云霰也知道那东西真的很珍贵，难得的想帮他父皇省省钱啊~~~）

    “可是……”这个样子实在是太不习惯了……蓝庭叹了口气，自己什么时候用过那么贵的东西了。有几个小国家的国王都没有空间储物器……不过蓝庭还是把东西都放入了腰间的口袋里。并且把口袋系系好——这可不像空间戒指可以滴血认主，只是单纯的储物工具罢了。

    “庭，我们这样直接就往曲赫皇城赶要多少时间？”霓云霰直接问出心中的疑问。

    “殿……少爷？你要去曲赫？”蓝庭那平时怎么都没什么表情的脸上露出些惊讶来，“不是一般都在自己国家游历么？这样简单点……而且，少爷，曲赫现在并不安定。”即使是别国的平民都隐约感觉到了皇宫里带来的戾气，应该是皇位之争吧，这些永远都是众所周知的秘密，只是大家心照不宣罢了。

    “你什么时候那么啰嗦了？”霓云霰撇撇嘴道，他发现最近蓝庭在他身边是越来越啰嗦了，父皇都不管呢~~~

    “额……是，少爷，我们如果直接过去的话大概要5个月到达曲赫皇城。”其实这个是赶得比较不急的，应该说是有真正的“游历”性质的。

    而霓云霰也是清楚的，想想曲赫的国王逝去到新皇登基也是需要时间的，这样的话也差不多可以和父皇一起到了。

    “那我们就好好玩过去吧。”虽然身边没有父皇，但是既然出来了并且也“回不去”，那么就只有对得起自己好好玩玩了。

    “是，少爷。”蓝庭看到霓云霰那美丽无双的大眼睛里露出了好奇和兴味，就觉得有点不妙了，按这个殿下的任性的个性……

    霓云霰和蓝庭选的是一条最直接却危险性很大的路，从北焱的东边的火岭森林进入，然后经过彻石国后直接进入曲赫境内。不过虽然路程简单，听起来也经过最少的地方，但是火岭森林里据说有很厉害的魔兽，而且因为这个原因以打猎为生的猎人们从来不深入森林，更别说进入到彻石国边境了。到了一定深度就是彻石国的人的领地了。

    “彻石国的人都高大而威猛，有些甚至长得像野兽一般……据说是因为他们是兽人一族的后代。”蓝庭为霓云霰做着介绍，本来蓝庭是不同意这个路线的，但是蓝庭永远不是霓云霰的对手。霓云霰只是坚定地说了句不要，以及哼了一声后，蓝庭所想的就由“反对”到了“一定要保护好殿下。”

    其实霓云霰选这个路线也是有道理的，他并不喜欢别人看着他，无论是用什么样的眼光。而他的父皇不在，所有人看他就饿了几个星期的狼看到了美味的鲜嫩的肉一样，那眼神真让他恶心。想到整个路上都有可能要面对这样的眼神，霓云霰就不怎么开心地促起了眉。但是他也讨厌易容，非常讨厌，所以当他听到了有这个路线后就毫不犹豫地选了这个。一嘛，这个路简单，十分没耐心的霓云霰就想选这个了；二嘛，可以一直在森林中，森林中总遇不到人了吧……

    然后，霓云霰在天已经黑下来的情况下，抱着小银，后面跟着蓝庭就直接走入了森林。对，是天已经黑了下来……霓云霰一整天都在学院的后山外加固结界，虽然不相信还有谁可以进入结界，但是保险起见霓云霰就去在后山里又加了道结界。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第19章 森林偶遇
章节字数：3924 更新时间：09-08-01 19:31
    然而人类的智慧果然是不可小瞧的，经过漫长时间的经验人们都知道晚上的森林绝对是比白天的更加危险，所以晚上的森林里一般是连猎人都没有的。不过也幸好在猎人的狩猎范围内，霓云霰和蓝庭并没有遇到什么大的危险的动物，都是些小的可食用的魔兽。蓝庭也就把它们赶走，当然还抓了一只风角羊当晚餐。

    吃着蓝庭烧烤的羊，霓云霰开始有点想念他的父皇了，原本这个时候他的父皇……如果文件多的话就一定还在处理文件了，而他已经结束了一天的能力锻炼，会疲乏得缩在那软塌上或者枕着父皇的腿，或者被父皇抱在怀中打着瞌睡，屋中的夜明珠散发着柔和的光芒。然后父皇会带着他去洗澡，在巨大的浴池里，他只要懒洋洋地趴在他父皇精壮充满爆发力的性感的身上，享受着父皇的服侍就好。

    想到这里，霓云霰才想到今天自己根本没有洗澡，撇了撇嘴。霓云霰可不是一个没有洗澡的条件就不想着洗澡的人，他的任性是有目共睹的，所以没有跟在搭建帐篷的蓝庭说一声就走回了先前看到的湖泊。

    当霓云霰舒舒服服洗澡回来时却不见蓝庭了，不过没多久蓝庭就回来了。看着的蓝庭正狠狠瞪着自己，霓云霰难得的有点不好意思地缩了缩脖子。蓝庭在搭好帐篷时发现本应该在的人却不见了，那时蓝庭真的是急得差点疯了，后来冷静下来后用了追踪术，追到了湖泊就没有了反应（当然霓云霰布置了结界）。直到蓝庭在帐篷外布置的水系触影术发生了反应，才知道殿下已经回去了……

    “庭……”

    霓云霰叫了声蓝庭，蓝庭还是没有反应。霓云霰撅了撅嘴巴，从昨天晚上开始蓝庭就没有和自己说过话。霓云霰是不可能对蓝庭再说些什么的……能这样叫一声也已经是非常了不得的进步了。

    霓凌霄于是继续抱着小银跟着速度并不慢的蓝庭，霓凌霄虽然先天的虚弱已经治愈，而且身体强度十分大，但是他所练习的全是自己的魔力，体力到是只比一般人稍微好上一点罢了。而现在霓凌霄的倔强就又上来了，再加上的确现在还不想泄露自己的能力，于是霓凌霄越走越慢，而且已经明显的体力不足。

    “霰……”小银在心里叫着霓云霰，“休息一下吧……或者我带你？”小银倒是心疼起霓云霰起来了，其实他心里更想的是，那个万能的皇帝如果知道了霓云霰受苦了也不知道自己和蓝庭要被怎么给办了~~想到这里小银就想发抖。

    “不要。”霓云霰更加直了直腰，脚步跨得大了起来，想要跟上已经落下不少甚至已经看不清身影的蓝庭。除了在霓凌霄面前，霓云霰都是骄傲而不容自己有缺点漏给别人的。

    等到霓云霰追上已经停掉的蓝庭时，霓云霰抿了抿嘴，还真是不容易。

    “庭……”

    “嘘——”蓝庭转过头对霓云霰做了个噤声的动作。蓝庭作为开路的人，一直用这低等的风系敛音术在听着四周的声音，已经进入了非狩猎去蓝庭就更加谨慎了。他听到他们正通向的地方有打斗声，还有兽类的嘶吼声，人类的惨叫生……应该是遇到了凶猛魔兽的人类正在奋战吧。

    而小银虽然也早早发现了前面的战况，但是对于他来说这实在是入不了他的眼，所以就当什么事都没发生了。霓云霰看了眼小银半闭着的一金一银的眼睛，明白地勾起了嘴角。

    “少爷，前面的路上有打斗声，我们……”

    “嗯，没事，继续走吧。”想让霓云霰因为别人而慢了脚步这根本是不可能的。

    等到霓云霰和蓝庭以正常速度走到打斗现场的时候，霓云霰看到的是一只风系的高级脚巡兽和一只风系的中等脚巡兽和4个人为一队的人在战斗。不过中等的脚巡兽已经明显耗光了力气，并且受了不轻的伤倒在一旁。高等的虽然也受伤了，但是应该还有不小的战斗力。

    而那四个人类明显的已经不敌这头暴怒的脚巡兽了，四人中有两人已经倒在地上，呼吸微弱，一人身上从左肩一直到右腰的抓痕狰狞无比，染红了整件衣服。另外两个人还站立着，当然一个是靠身上的剑支撑着的，身上也全是伤痕，另一个穿着最华贵的人受伤最少，但是现在是他和那只高等脚巡兽对侍着，以霓云霰和蓝庭的水平可以看出这个华衣少年的水平并不算太高，但是想逃跑应该是没有问题的，不过……看来他没有要逃跑的意思。

    “主子……你快点走！”那个用剑支撑着自己身体的人脸上表情冰冷，但是说出的话和语气让人知道了他的确是对那个华衣少年十分担心的。

    “不，罗塔……我没有办法……没有办法丢下……你们。”华衣少年言语中满是不舍。

    看来这几个人到十分重情谊，霓云霰看着他们也的确不行了：“庭……”

    “是！”蓝庭本来就想救人了，但是怕给霓云霰惹上麻烦就没有动，现在收到命令了就快速冲了过去。虽然以蓝庭现在的能力，要对付一个高两米而且是风系的脚巡兽是困难的，但是现在那个脚巡兽已经受伤并且能力也消耗很多了，利用蓝庭自己的两系能力和武系能力脚巡兽很快就被杀死了。

    那两个还清醒着的人看到蓝庭出来时是紧张的，以为是对手的人来乘机袭击，不过看到蓝庭杀死了脚巡兽时就放心多了。现在，看到停下来的那个人转向了自己，那两个人都有点小小的惊讶，原本是打斗中的人，看不清对方的样子，但也总以为是一个青年了。而转过来的人，却只有少年的样子而且长的十分清秀，蓝发蓝瞳，以及蓝色的衣服，虽然四人中有不亚于蓝庭的人而且平时也看过不少美人。不过他们都没有发现在不远处的霓云霰，霓云霰呆的地方并不算太显眼，加之那一群人都从生死间徘徊又被蓝庭夺了目光，当然是发现不了的。

    “谢谢少侠的相救，我名叫丝切汀，不知……”丝切汀行了一个标准的贵族礼仪，十分高贵地问蓝庭。

    而蓝庭只是礼貌地点点头：“蓝庭……不过，你们不快点给同伴治疗么？”

    “罗塔，我们给秋依，弗兰特加他们治疗一下。”说完这个，丝切汀用有点不好意思的眼神看着蓝庭，“那个……我们都受伤了……”丝切汀却没有再说下去，大概是觉得这样太过麻烦别人了，于是转身去躺着的两个伙伴那儿给他们包扎去了。

    蓝庭知道丝切汀想说什么，在这个森林里全是未知的危险，他们已经可以说是没有战斗力了，更别说还要带着两个受伤的伙伴了，丝切汀是想让蓝庭和他们一起吧。然而蓝庭却没有回答，只是朝霓云霰在的地方看了一眼。霓云霰撇了撇嘴，总不能刚把别人救下来就又不管别人死活吧，那还不如不救了，抱着小银走到蓝庭身边。

    “庭，你那里应该有上好的药吧？”看到那几个人似乎药也没有了多少，而且剩下的药也已经是药性普通的伤药了，霓云霰出口问道。

    蓝庭听到问话，于是从空间口袋中拿出了一部分的药，走到罗塔身边：“这个药效更好点。”

    “谢谢……我们的药已经都快用完了，实在太感谢你了。”

    霓云霰看着这四个人，有两个丝切汀和那个应该是叫弗兰特加的人才是15，6岁的样子，并且看起来不比13岁的蓝庭高多少，是魔法师，而罗塔看起来20岁左右了，身高是这一群人中最高的。秋依是一个看起来只有霓云霰那么大的少年，应该是弓箭手，背着弓箭以及穿着马甲的样子很快就可以辨认出来。这群人……霓云霰眯了眯眼睛，很不简单，那个丝切汀的东西全都是从他手上的戒指上取出的，空间波动很容易就让霓云霰感受到。

    “那两个药不能一起上……”霓云霰看到丝切汀把两种伤药都要给秋依上上去，只好开口提醒到，“那两个药，一个有金丝笼草，一个有青棉草，虽然都是止血的良药，但是在一起就会影响伤口的愈合。”想到了当时小小的自己背医书的样子，还真是恍如隔世啊……

    听到如清风拂露的嗓音，丝切汀和罗塔一下子就分辨出，这不是蓝庭的声音，蓝庭的声音清脆但是也已经有了些微的男子的低沉。转过头看着出声的人却呆滞了，是一个精致无比的少年。黑色的柔软的发，如水般泄在肩上，一直延伸到大腿处，黑色的眼瞳像极品的玉石般，无法想象被这样的眼睛温柔注视还可以保持冷静的样子。或者，如深潭一般令人沦陷，那如花瓣一样的粉色润泽的唇，厚薄适中，嘴角些微的勾起使得少年看起来像一只爱撒娇的猫咪一样，修长略显淡薄的身子被月白色衣物包裹，显得惹人恋爱，那如凝脂般散发玉一般光泽的皮肤。应该是一个如皎月如雪莲般纯净的存在，却在那眼睫轻颤时给了人落如人间，沾染了人间妖媚的精灵的感觉，不，那是精灵也无法企及的美。

    “咳咳……”蓝庭咳嗽了一下，唤回那群人的神智，也不知道如果知道了霓云霰的本质时那群人又是怎么样的表情。

    等到给同伴们包扎好，丝切汀和罗塔用一种想问却又不好意思问的眼神看着蓝庭时，霓云霰勾起了嘴角，还真是挺好玩的人。

    “我叫蓝云，是医师。”霓云霰说谎说得眼睛都不眨。

    “原来，原来是医师啊……怪不得，嗯……”丝切汀本想说怪不得气质如此出众，后来觉得这样的形容也无法表达心中的震撼了，所以索性不说了。

    “我们要往曲赫赶路，罗塔你们呢？”明显的蓝庭不愧是跟着霓云霰很久的人，在霓云霰柔嫩的嘴唇勾起的时候就知道他想到了什么整人的方式，现在还是先把别人的目的地问清好了。至于那个丝切汀，应该是这群人里的主子，主子还是和主子去打交到吧，他可不是如表现的那么人畜无害……

    “我们也是……”

    “那，我们一起上路吧。”虽然和一开始的打算有出入，不过这样也挺有趣的不是？在和父皇见面以前就好好玩玩啊~~~

    “你们先把伤养一下。”霓云霰看了看躺在地上的两个人，虽然受伤挺严重的，而且能力也消耗光了，但是明天就该能醒过来了，自己的伤药全是父皇准备的最好的伤药了，到明天那少口就基本已经愈合了，不要太大动作也不会裂开，“明天我们再上路。”霓云霰倒是说得轻松，带着两个伤员明天就上路……不过没人反对就是了。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第20章 怀疑
章节字数：3732 更新时间：09-08-01 19:31
    霓云霰为了体现他医师的身份，可是辛辛苦苦地找了好些草药，也幸好在这个森林里的草药很多，不用走太远就可以找到，不然蓝庭肯定是要跟着的，那么那些正在“打坐冥想”的人就没有人保护了。

    霓云霰想到那丝切汀先前看到自己的眼神只有惊艳，后来，看到自己和蓝庭都没有包袱行李眼神就变得有点警惕了。霓云霰告诉了蓝庭，两人当兄弟好了，一起来家族历练。虽然有一部分假的信息，但家族历练的确是真的。

    果然第二天，秋依和弗兰特加就醒了过来，能力也已经恢复得差不多了，就是身体虚弱罢了。不过大家都明白在这个森林里疗伤并不是理智的选择，所以等到霓云霰起来了大家就赶路了。

    霓云霰因为没有霓凌霄这个大大的抱枕加暖炉，晚上睡得总不是很好，要到天蒙蒙亮才会睡去，所以起得就比较晚了，不过因为蓝庭是听霓云霰的，而另外的四个人怎么说都是蓝庭和霓云霰救下来的，谁敢有异议呢~~~

    丝切汀今天穿了条青色的衣服，褐色的头发用一个青色的丝带扎起，露出有点微褐的皮肤，比昨天看起来精神多了，身上的贵气就更加明显了。他走到霓云霰身边，脸上浮出一个标准的贵族交往的微笑：“蓝云，你们的家族应该很大吧？”虽然是疑问语气，但是却是很肯定的说法。

    丝切汀之所以会找霓云霰来问是因为他认为霓云霰不仅年龄小，而且昨天也知道了他是第一次出门，那么警惕心理肯定没有那个哥哥高。可惜啊……霓云霰虽然不懂得勾心斗角，但是却是十分聪明的，一下子就看穿了丝切汀的目的。

    “嗯，很大……父亲有好多老婆和孩子。”这到是真的，说到这里霓云霰就不怎么开心地撇撇嘴。

    这样娇憨的动作让丝切汀稍微有些失神，不过很快就反应过来了。

    “丝切汀，你们怎么会在这里啊？”霓云霰十分直接地问了问题，想让他懂得委婉，基本上是下辈子也不可能的事了。

    “我是家里的十七个孩子……哥哥把我放逐的。”

    “哦……”反正你不说也马上就可以知道，霓云霰不怎么在意地想。不过事实是，霓云霰对这些人并没有特别大的好奇心……想到这里霓云霰就突然又想起他的父皇了，如果父皇在的话一定会揉揉自己的头发……到底是忘不掉了。

    一路沉默，虽然有两个伤员，不过来的兽类全部都被顺利解决，后来秋依他们的伤也好得利索了，到底是上好的药。那些人看向蓝庭的时候眼睛都快冒光了，甚至在这几十天里已经委婉地问了几遍蓝庭是否愿意归顺。

    霓云霰在一旁默然得看着，原本以为这群人是讲义气的，虽然灵魂感觉上并不纯净，但是有谁的灵魂在这么长时间的世间浊气的侵蚀下还能完全纯净呢？却不想，原来他们心里也是利益优先。

    霓凌霄的灵魂十分强大，强大到霓云霰根本没有办法看到，但是，霓云霰知道即使霓凌霄再看重利益也不会伤害自己，霓凌霄心中有比利益重要的东西，而且并不少。霓云霰可以接受霓凌霄的一切，但是却没有办法把同样的态度放在别人身上，果然是“私心”的关系么？

    霓云霰他们刚走出森林进入彻石国，就被一群肌肉如石头一般盘结在身上的人给包围了。

    霓云霰皱了皱眉，这几天在森林里不仅没有睡好，而且还没有好好洗澡，原本想到了一个国家总有办法好好洗洗了，没想到……霓云霰敛下眼，掩住黑色眼眸中划过的光。

    “彻石国的各位，”弗兰特加站出来，将右手手背贴住额头，然后翻手而下，将手掌放在胸前，“我们是曲赫国的人，只是因为意外而进入了火岭森林……”弗兰特加这几天到一直在调剂这个群体的关系，虽然才少年的样子，不过该是担任着外交官的任务了，看到他这么做也知道他一定对各国的风情是很了解的，至少在曲赫周围的国家。

    看到弗兰特加的行礼，那群石头一样的人倒是没有那么剑拔弩张了，其中一个皮肤深棕色，棕色的头发和胡须盖住了他大半个脸的粗犷的男人走了出来，做了相同的动作然后说：“尊敬的客人，但是，我们无法确认你们是否说的是真话……”虽然看这些人都弱弱小小的……当然罗塔虽然是挺高大的，但是和彻石国的人比，罗塔的横向长度只有彻石国人的一半，更别说是其他5位了，就是彻石国里的小孩子都看起来更健壮点……

    霓云霰到实在是对这些满身肌肉的人没什么反感的地方的，虽然看起来凶神恶煞了点也不是不讲道理。

    弗兰特加皱了皱眉：“那么，请问你们是要怎么……”

    “哦，请放心，我们只是怕有人进去偷猎或者破坏了族里的祭祀——两天后我们我们就要进行祭祀了——所以，只要请你们先坐一会儿，等我们看清了祭祀的仪器和地方没有损害就可以了。”

    “嗯，好。”弗兰特加回答地很是干脆，反正反抗也没有用。

    等他们说好，霓云霰他们开始走向他们所说的地方时突然被拦住，霓云霰颇不耐烦地抬起头看着拦住他的人。

    弗里曼。塔塔在看到一个人抱着一个很小的魔兽时本来想问问清楚的，那是否是森林里的魔兽，如果是不可以捕杀的几种的话就希望对方可以把魔兽放下，当然这也是例行公事罢了，那些不可以捕杀的魔兽都是大型的。

    然而当那个只到自己腹部的人抬头看自己的时候，弗里曼是完全蒙了，虽然彻石国的人的审美是和北焱曲赫等不同的，他们以力为美，所以女子也是要有肌肉，健美的才好，但是霓云霰的美是超越种族与审美局限的，然后弗里曼就呆了。

    霓云霰也不等别人回过神就直接拉了想出手的蓝庭走了，不过他不是为了一个不认识的人好，而是实在是想去问问那里可以洗澡。这个问题已经围绕他很久了，再下去霓云霰甚至有可能直接用水系魔法把自己给洗了。

    很庆幸的是，在霓云霰洗好澡出来时，检查已经过了，而且检查结果是一切完好。不过霓云霰想到那祭祀眼睛就闪亮亮的，什么祭祀要弄得如此慎重呢？这个彻石国其实说明白了就是向更落后的古代，以武力为重，桐木族（霓云霰他们在的那个族的名称）祭祀的话就该是拿动物什么的吧，不会那么谨慎，一定有什么特别的地方呢~

    “庭……我们等他们祭祀好了再走好不？”霓云霰吧用在霓凌霄身上的那招——撒娇，用到了蓝庭身上，别说霓凌霄的承受能力和忍耐能力那是第一啊~~蓝庭就完全是呆愣愣了……

    “丝切汀，你们若有要事就先走吧。”反正霓云霰对他们的身份也大概是猜出来了，而且也没有了任何和他们继续玩游戏的兴致于是就很不客气地逐客了。

    “这彻石国的祭祀我们也没有看过，既然云和庭你们都留下来了，我们自当留下。”丝切汀不紧不慢地说，“况且，云和庭的救命之恩我们还没有报答，等到了曲赫我们还要好好好感谢呢。”

    “那好吧……”霓云霰撇撇嘴，本来在森林里面没什么好玩的走了一个多月，比庭和自己想的可是快了不少，本想再好好玩玩的……哼，霓云霰眼睛转了一圈，那么到曲赫的时候的确要他们好好招待自己了。

    “主子，为什么要留下？我们再不回去就被十四皇子……”在晚上各自回到自己的房间后，秋依不怎么开心得问道，“主子，你不是喜欢上那个蓝云了吧……”说到这里秋依表情阴鸷起来，那个蓝云美得根本就不像世间该有的，主子不会……

    “依……我是怎么样的人你还不知道么？在没弄清他们的身份之前我会喜欢上他？依……你是吃醋了么？”说到最后丝切汀微微俯下身，将滚烫的唇贴在秋依的耳边故意压低了声音说道。

    “主子……你明知道依对你……即使……”秋依把唇献上……

    室内一片旖旎……

    “你说主子为什么要留下？”罗塔听到隔壁房间的旖旎，有点头痛地抚了抚额，向弗兰特加问道。

    “还不知道那两个人是什么来历，如果是敌人放在身边也要安全些，况且个人觉得敌人的可能性不大，那样留在身边也防止被对手给收到旗下……那个蓝庭很厉害呢，呵呵……”像想到什么似的，弗兰特加的眼睛都笑眯了起来：“那个蓝云是蓝庭的主子吧，虽然说是哥哥，但是……呵呵……那个蓝云如果能为我们所用，蓝庭也就在我们手下了吧……”

    “呐……不要那么笑……隔壁的活春宫已经让我很……”于是罗塔就十分不绅士的把弗兰特加给抱到了床上，“在森林里什么都没有做，你又受伤……这次要补回来吧……”

    弗兰特加根本连反抗都没有反抗，本来这几天的禁欲生活就让他身体很敏感了……

    住在他们隔壁的霓云霰和蓝庭有志一同地给房间加了个隔音术……虽然讨论的声音是没有听到，但是这不加控制的呻吟和床的声音……

    到祭祀的前一晚，霓云霰还是没有睡着，在N次想念霓凌霄以后，霓云霰毅然地起床到外面去了。当然在床上用了幻术使蓝庭不会发现。

    然而，当霓云霰走出房间后，小银却突然从怀里抬起头：“霰，有高等魔兽……”能让小银说高等魔兽的……霓云霰如极品玉石的黑色眼睛里闪过光芒，那一定很厉害了。于是按小银的说法走向兽类发出气势的地方，却原来是祭祀台不远处的石屋——所有祭祀的东西都放在里面，看守的人也很多。

    霓云霰非常熟练地给自己加了隐身术，这应该是霓云霰最最最熟悉的能力术法了--！利用空间移动（这几年的进步啊~~我们家孩子可是很努力的）直接进了那个石屋。

    看到屋内的情况霓云霰不由一愣，随之是嘴角擒起了兴味的笑。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第21章 魑幻魅精
章节字数：4255 更新时间：09-08-01 19:32
    “这就是你说的高等魔兽？”霓云霰看着怀中同样觉得惊奇的小银。

    “……可是的确有兽类的气息啊……”小银也觉得挺委屈的，虽然自己的力量因为主人还没完全觉醒的关系而也被封印了大半，但是怎么会连生物的气息都分辨不清呢……

    整个房间全都散发着妖冶的紫色光芒，中间的台子上有一个极小极小的紫色物体，因为体积太小光芒太强，霓云霰眯了眯眼睛还是没有看清是什么。从那个紫色的物体上散发着很奇怪的气息，而在感觉到霓云霰和小银进去后收敛了兽类的气息，反而放出令人舒服的植物的气息，而且慢慢收敛起紫色光芒来，最后到像是弱者一般了。

    霓云霰又一个瞬移到了台子边上，台上布满了奇怪的魔法阵，这个应该是失传很久的魔法辅助阵。那个奇怪的蛋一样的东西就这样被禁锢在里面，大概是感受到了霓云霰和小银给它带来的危险，整个小蛋就感觉在上下颤抖。或者是因为这个禁锢太过厉害的关系，那个蛋身上有诡异的紫色条纹，像要裂开一般。

    “霰！是魑幻魅精！天啊，世间竟然还有魑幻魅精~~等等！”一向以成熟稳重自居的小银看到这个比鸡蛋大不了多少的蛋竟然激动成这样？

    “小银……”

    “霰，那是魑幻魅精。”小银平静了一下继续说道，“应该是才幼生蜕变期，这个时期的魑幻魅精是没有多少力量的，一般都有父母照看。怪不得会被桐木族的人抓住，但是……”小银绕着台子飞了一圈后，说“很奇怪……一般的魑幻魅精在幼生蜕变期是完全不知道外界的变化的，而且蛋上的花纹应该是红色的……不过除了魑幻魅精没有别的东西的花纹是这样的，这个花纹……”

    “小银，我们现在要做的不是这个吧……竟然他这么古怪又稀有~不如我们就拿走吧，反正看那群人也不知道他的价值，还要用他来祭祀……”

    “对！霰，这个魔法阵是上古魔法，以你现在的力量没有办法破坏，这个族里应该有人拥有开启石台的钥匙，不然不可能有人能打开的……霰，虽然你无法破坏魔法阵，但是应该可以使它停止一段时间。”

    “我知道了~~”没想到就出来一下就可以得到那么大的收获呐~霓云霰笑弯了眉眼。

    霓云霰在仔细观察了这个禁锢魔法阵以后，发现这个禁锢魔法阵其实奇在它的设置上，使每一种力量都不均衡相等，可还是能相互制约，如果一个力量失衡那么它就会用其他的几种力量攻击被禁锢的事物或人……

    嗯，其实不怎么难。霓云霰最后如总结发言一般嘀咕了一句。

    霓云霰把自己的魔力分成股，一丝不少一丝不多的就是按石台上魔力的比例注入石台边如钥匙孔一般的东西，虽然霓云霰的魔法掌控十分精巧，但是魔力大小却是有差异的，所以小银只是让他停止魔法阵一段时间而已。

    小银在看到魔法阵停止时化成一缕银白的线把那颗魑幻魅精的蛋拿了出来，“霰，快点滴血上去。”

    “啊，这样他会认主么？”

    “不会，但是至少不能认别人为主了，要魑幻魅精真的认同你才会认主。”

    “哦。”虽然这挺霸道又无理的，剥夺了魑幻魅精认别人为主的可能，不过霓云霰是一点也不觉得这是不好意思的事啊~快速地用冰刃割开了自己的手腕，将血滴到那蛋上。那颗蛋将所有的血都吸收了进去，突然变得银白温润起来，散发着淡淡的光，然后突然缩小了体积没入霓云霰的额头。

    霓云霰在根本还没反应过来时，就被那颗珍珠大小的东西没入了额头：“小银~~~”

    听到霓云霰有点危险的话，小银马上从高兴中反应过来：“他认你为主了……应该是因为还是幼生期的关系，才小孩子的智商，本能比较多……觉得是你救了他就直接愿意跟着你了。”

    “还真是幸运。”霓云霰不怎么由衷地感叹了一句。其实想到要带一个小孩一样的东西，霓云霰就不怎么乐意。

    霓云霰和小银回到房间，谁都没有发现有一人一兽已经去兜了一圈，还把祭祀最重要的东西给拿了。不过霓云霰还算有良心（其实一点都没有~），用了个幻术做了一个相同的东西放在那里才回来。

    “霰，你今天先和魑幻魅精好好交流下，让他对你很熟悉。魑幻魅精的能力是迷惑和未知……迷惑的话，可以散发出不同气息你就应该已经明白了吧，他的迷惑能力在‘孵化’出来后会更厉害。至于未知……这个我也不清楚，好了，睡觉。”小银说好就直接进入了睡眠状态。

    霓云霰撇撇嘴，交流就交流，给自己加了空间结界。不过，当他把那东西弄出体外，想和那只影响他睡觉的东西交流时发现那东西已经开始裂开来了~

    不是吧，那么巧，这么快就过了幼生蜕变期？霓云霰觉得现在的他就像在等待自己的孩子出世一样，紧张却兴奋。虽然想到了以后要带着这个小东西就不怎么舒坦，但是还是有期盼的，而且可以得到一个好的帮手吧~

    等那东西破壳出来，霓云霰发现他就是一只凤凰或者说是神鸟？一只全身雪白雪白，而头上的翎却是紫色的，有着盈盈的光，每个翎的顶端像有一个极品紫水晶一般。在那些壳碎裂蒸发一般的光晕中显得漂亮极了~

    魑幻魅精睁开也如同极品紫水晶的眼睛，然后……

    “哥哥~~~”就这么一个低低软软糯糯的声音朝着霓云霰叫了一声。

    好吧，幸好叫的不是娘……霓云霰有点无奈地想。

    “喂，你怎么会在那石台上的？”霓云霰是有疑问必解决的人啊~~也不管对方才是一个智商没多大的“孩子”。

    “父亲母亲已经死了，”说到这里魑幻魅精到也没有任何伤心的感觉，本来么，也没相处多久和父母，小孩子总是容易快乐点的，“他们把力量都留给宝宝了，还留了一个据说是魔王的紫晶给宝宝，让宝宝以后拿来保命，但是宝宝叫它，它都不理宝宝，宝宝又很饿就把他吃了。然后宝宝就进化了~~那些坏人就把宝宝抓来了，还说想吃宝宝~宝宝就放出很厉害的兽类气息了，结果他们把宝宝关起来了！！后来宝宝就被哥哥救出来了，哥哥的血让宝宝出来了~~~哥哥抱抱”然后这么一个就拳头大的东西——展开翅膀和尾巴也就4，5个拳头大的东西就扑到了霓云霰的怀里，还十分舒服地蹭了蹭。

    霓云霰算是知道了，这只魑幻魅精在被父母安置好后吸收了父母所有的力量，就变得很厉害了，又大概是漫长的岁月让魑幻魅精有了一定的智慧，然后看了父母留下的像信息之类的东西就注意到了它身边的紫晶。然后就是……真是个乱来的家伙，难道什么都可以吃么？

    “哥哥给宝宝取名字……”

    “就叫宝宝了。”霓云霰是懒得想的，看他自己宝宝宝宝地叫得开心嘛~~

    “哥哥，哥哥，宝宝很厉害哦~可以变成任何样子~~哥哥哥哥，宝宝有很大很大的力量哦~~宝宝…………”

    霓云霰实在受不了聒噪的宝宝，把他从怀里拎出来：“给我回到我身体里去！”

    “可是，宝宝出来了就回不去了啊~宝宝进去是和哥哥的力量进行交换，让宝宝变得更厉害，当然哥哥也变得很厉害……宝宝……”

    “停！”霓云霰算是知道了，就是这只东西不能再回到自己身体里了，“你不是能变成任何样子嘛？”霓云霰眼睛一转，“那么随便变成什么在我身上，不要让别人发现。”

    “不要嘛~不要嘛~宝宝要哥哥抱抱。”哥哥的怀里好舒服的，软软的，香香的~

    “哼……你想我把你再丢回去么？”霓云霰是连小孩子都威胁起来了。

    “好好，唔呜呜……哥哥别把宝宝丢掉。”然后宝宝就立马变成了一条白玉镶着紫水晶的手链，白玉上有犹如真实的羽毛花纹，戴在霓云霰白白嫩嫩的手上很是妖娆妩媚，让人不禁沉醉其中。

    第二天，霓云霰被蓝庭拉起来的时候非常不爽。昨天晚上在宝宝变成手链后他自己也查看了一下自己身体里的能力，发现能力更加精纯了。又因为发生了很多事都想告诉霓凌霄，结果就更睡不着了。差不多才睡着蓝庭就把霓云霰给叫了起来：“少爷该起了，祭祀已经要开始了。”因为知道丝切汀他们已经看到了两个人的关系，蓝庭也就一直叫霓云霰叫少爷了。

    霓云霰去的时候祭祀已经开始挺久了，看着在祭祀中把那个蛋放入远古魔法阵带起的火焰中，想幸好宝宝出来了，虽然宝宝很厉害，但是魑幻魅精的幼生蜕变期是很脆弱的这么弄不把宝宝弄死才怪了。

    那些人在那个假的魑幻魅精的蛋碎裂后，开始围着祭祀台跳啊，叫的。实在是让霓云霰觉得无聊了，然后就十分任性的，在祭祀到一半的时候说要走了。

    然后也没有打声招呼，6个人直接驾了一辆这两天买的比平常的大两倍并且垫了不知多少的兽皮，软垫的马车，走了。霓云霰心情是很好的，想到那些人围着一个假的蛋开心地跳就觉得好玩儿~

    弗兰特加和罗塔在外面驾车，本来是3组轮流的，但是弗兰特加他们是不会让丝切汀驾车的，而蓝庭也是不会让霓云霰驾车的，更别说霓云霰根本不会驾车……然后就变成了，弗兰特加和罗塔为一组，蓝庭和秋依为一组。

    霓云霰在车里偷偷给自己加了个隔音术，告诉他们自己没醒就不要吵自己，难得的睡得昏天暗地。等醒来时竟然已经到了曲赫和彻石的交接处的商业大城市……

    蓝庭和秋依去了一家客栈问了房间，还有5间上品房，那就足够了，反正也就只要4间（那两对各一间，蓝庭一间，霓云霰一间）。

    本来蓝庭和秋依去问的时候店里就有窃窃私语了。

    “这两个公子真是俊啊~”

    “是啊……做商人那么久也难得看到那么俊的公子……”

    “真是太好看了，绝对比小倌馆中的头牌公子还好看啊~”

    “应该是大户人家的少爷吧……”

    …………

    丝切汀四人先进了客栈，看到突然多了那么多好看的公子，议论声音就更大了。

    “哎哎，刚刚那个蓝衣蓝发的俊公子怎么没进来？”

    “不知道啊……不过这些个人怎么一个个都那么俊那么美啊~~~~~~”

    蓝庭正想要不要叫醒霓云霰的时候霓云霰倒是睁开水润的黑色眼眸醒过来了。

    “少爷，到客栈了，先吃点东西吧……”已经是天色渐暗了，而霓云霰根本还没吃过东西。

    “嗯，好。”霓云霰是被饿醒的。

    等到霓云霰进入那个客栈时，所有议论声群停了，每个人都保持着动作无法反应。

    霓云霰撇撇嘴，直接让呆滞的小二领他去房间，并且叫了晚餐上来。

    看着霓云霰他们的身影消失在楼梯转角，客栈才突然像沸腾了一般喧闹起来。

    “天啊，我一定是看到神了！”

    “太美了吧……简直……”

    “人间会有这样的姿容？？？！！！”

    ………………

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第22章 曲赫街上
章节字数：3572 更新时间：09-08-01 19:33
    霓云霰一大早又被挖起来的时候是真的火了，也不管来的是谁就说了句：“小银!”

    然后可怜的小银为了自己的生命安全和以后的生命的完整性就直接扑上去意思意思地抓了对方一爪子。

    但是小银的意思意思可是很厉害的，来的人只来得及用手一挡……手臂上就有了深可见骨的伤口。

    “主子，你没事吧！”秋依又急又气，今天早上得到了消息，要马上赶回曲赫。本来嘛，是想让蓝庭来叫霓云霰起床的，但是丝切汀明白是他们让霓云霰的“游历”泡了汤，所以就为了表示歉意自己亲自来叫他起床，希望得到原谅，并且马上赶路。然后没想到刚叫了没几声就听到了里面的还睡得朦胧的声音，才听到吧，就看到银光闪现，用手一挡就差点废了自己的手……那只看起来像观赏小兽的东西，看来一直小看它了。

    听到外面的动静，霓云霰才不情不愿地起来：“到底又怎么了！”

    “你还问又怎么了！你没看到你伤人了吗……”秋依一直就担心丝切汀会看上霓云霰，而现在霓云霰伤了丝切汀竟然还一副是他对的样子，不顾阻挠就直接说了出来。

    “那又怎样？”霓云霰是不会在意伤没伤到别人的，自己关心的人好好的就够了。看到这样的霓云霰所有人都顿了一顿，那黑色的眼眸中像没有任何光亮一般，幽深而沉重。

    “哈……哈哈……蓝云，我们今天受到消息说曲赫的新皇在半个月后要登基了，而且别国的皇帝和使团也已经上路了，我们和曲赫的新帝有点渊源，所以要赶过去……”

    “别国使团？”霓云霰侧了头想了想，“已经上路多久了？”

    “半个月左右吧……”

    “好，我们就赶路。”霓云霰心情很好地讲。看来那个十四皇子动作比父皇想的还快呢，半个多月……那么很快就可以见到父皇了吧~~

    霓凌霄坐在宽敞的皇帝的马车中批着奏折，突然，抬起头：“罗杲，还有几日到曲赫帝都？”

    “还有5日吧……主子你是想小殿下了么？”

    “是啊……这几年霰儿可是从来没有离开那么久的……吩咐下去加快行程”否则现在霰儿肯定靠在自己怀里吧，只要没有外人的地方霰儿就对自己表现地那么依赖而信任，想到这里霓凌霄觉得自己像喝了温暖的水，从心中一直暖到身体。应该马上就可以见到霰儿了吧，也不知道他在外面过怎么样了，呵呵，如果闯了祸，蓝庭就该头疼了吧。

    “是，主子”罗杲无奈的呀~其实这个速度已经非常快了，大概是收到了蓝庭的信，知道小主子已经离曲赫很近了吧，这主子啊，心里也就只有小主子了。

    罗杲在一边心里感慨！想当初遇到主子的时候主子浑身浴血，像一个地狱中出来的王者，后来虽然有自己，凤琦，青鸢的加入，主子也就偶尔才露出点表情来。虽然是极重视我们这些和他一起从死亡的线上熬过来的人的，但是……唉，谁见过这个帝王的温和的一面呢？

    自从有小主子以后，主子是越来越温和啊~~~特别是小主子在身边的时候，那个叫温润啊~~虽然小主子总是出些事情要自己去解决，想到这里罗杲的脸都快皱起来了。想当初小主子不知道为了什么，把御花园的花是弄得突然暴长啊~~简直是连视线都全部遮蔽了，那些在御花园的宫妃男宠们是受伤的受伤，受惊吓的受惊吓~这主子知道了是小主子吧，什么都没说，也没给个好好的交代，就是苦惨了下人们啊~~~~

    不过小主子实在是很厉害滴~~~

    等到到了曲赫帝都已经是3天后了，霓云霰在一路上都抿着嘴巴不怎么说话，但是却可以看出是在急着赶路的。丝切汀他们虽然不明白霓云霰突然的改变，由慢悠悠到了急匆匆赶路，但是因为和他们的目的一样也就没有过多询问。

    霓云霰和蓝庭最后跟着丝切汀去了他府上，看到那门上面的扁，写着大大的赤色的大字“汀王府”霓云霰就撇了撇嘴，和他想的根本没有出入。这个丝切汀就是曲赫的第十七皇子，大概是因为这个国家的皇帝生孩子实在是生太多了，都放皇宫里面实在是碍眼得很，其实是皇位斗争太过激烈……就把满12岁的都赶到外面来了。

    这时候霓云霰想幸好北焱皇宫不用这样不然就不能和父皇在一起了，其实霓云霰是不用担心的，靠他父皇的能力那些夺皇位的人简直和小丑没什么两样，不然又怎么会那么光明正大地独宠他呢？

    “蓝云蓝庭，不好意思，因为我们在外要隐藏身份，所以……我重新介绍自己，我叫丝切汀。伊芙。连启姬，是曲赫的十七皇子。”说到这里又行了一个标准的贵族礼仪，“请各位在我的府上好好休息吧，若有需要就直接跟下人说就好，因为我们使你们的游历受到了影响，作为补偿我本来应该要亲自带你们看看曲赫的风情的……但是，因为我们都还有要事在身，如果需要的话可以叫下人……”

    “没事，我们自己就够了。”霓云霰不怎么客气地打断丝切汀的话。父皇应该就快到了，这两天要好好去玩玩，父皇来了有很多地方就不能玩儿了~

    于是第二天，霓云霰就带着小银，背着蓝庭偷偷出门了，因为蓝庭在身边管的实在是太多了，霓云霰就只好给他施一个幻术了……

    霓云霰到这个世界都12年了，却其实没有出宫玩过，出宫也就是为了到学院的后山而已。这几天又忙着赶路，根本连停都没停，所以今天就一定要好好玩儿。

    霓云霰发现这个世界上很多手工的东西实在是很精致，上辈子是小时候没的玩，稍微大点就过起了辛苦赚钱的生活，后来则是想要用学习各种东西来麻痹自己，所以霓云霰还真是没有机会接触这些。虽然还没幼稚到想买这些，看看却是十分新鲜有趣的。

    不过，他逛得挺开心，那些卖东西的和看到他的人都处于静止状态。看到霓云霰能不静止发呆的除了像霓凌霄那样的修炼成人精的人以外，也就只有在调戏方面做到如吃饭一样习惯的人了……虽然这两种人要形成的条件都非常苛刻，但是，无论怎么说，能像霓凌霄这样的绝对是要困难很多。于是，霓云霰就十分正常地遇到了花花公子~

    不过这个花花公子表现得十分有风度，他拿了一把折扇，风度翩翩地走到霓云霰身边，用手指撩开了额前的青色发丝，慢悠悠开口道：“这位公子，有没有兴趣和在下喝杯茶，做个朋友呢？”看到没……是喝茶，而不是会乱性的酒。

    不过，霓云霰绝对不是看到这人穿着镶金丝的衣服就会眼睛发亮的人，因为讨厌麻烦的衣服，霓云霰的衣服都相当简单，虽简单却都是极少见的珍惜的布料。况且，金银珠宝霓云霰会见得少么？所以，霓云霰就十分不客气地用眼睛瞥了一眼那个自诩风流的男子，直接从他身边走过。

    那个风流男子也不恼，只是说了声：“在下花在熙，对公子一见倾心，一定会让公子的心也属于我的。”话是霸道的，但是放慢的语速，到让这话听起来像情人间的调侃了。说完这些话，花在熙就摇着扇子又风度翩翩地走开了，只是刚到一个转角，花在熙就拍了几下手，一个穿着墨青色衣服的人恭敬地站在他身后。

    “给我去查清楚，这个人的来历。皇城里面看来会更热闹……”嘴角满含讽刺的笑，使本来俊美的脸上看起来有一种邪肆的妖冶。

    可惜的是，不是所有人都如花在熙那般懂得看人的，再加上，在朝堂上和花家是死对头，于是看到花在熙不能得到美人还放下豪言时，人群中就出来了一个穿着紫锦华服的男子，该是有一副好皮囊的，但是纵欲过度使他脸上的皮肤松弛且苍白，怎么看都有点猥琐。这个人就十分嚣张地站到霓云霰面前，昂起了下巴，看着霓云霰说：“你是那里的小倌？少爷我看上你了，你就做了我的男宠得了。”用着极猥亵的眼神从头到脚看霓云霰看了很久：“真是个极品，跟着少爷我，保证让你得到最好的调教。”说完就想去拉霓云霰。

    霓云霰直接用了冰锥术，那个少爷有防御，可是他的下人没有啊，全都一个个变成了刺猬。在昨天，霓云霰的水系魔法的能力就已经曝光了，在丝切汀府中，那些嫉妒心重的女人男人们都来找他和蓝庭的麻烦，那时候蓝庭又不在，霓云霰直接用了大面积的水系魔法把他们冲出了院落，不过可想而知的是，那个院落也已经变得无比壮观了。丝切汀看到的时候是呆了好久，这个破坏力也太过厉害了点，不过基于对方是客人又是救命恩人，丝切汀就只是当了和事老，说明了霓云霰和蓝庭的身份，又给他们换了院子。

    所以现在霓云霰用起水系能力来是一点都不知道节制啊~~就那么华丽丽地把别人戳成了刺猬，吓走了那只在他心里就一只好色的猪的少爷。

    不过事情并没有完啊~~在霓云霰好不容易摆脱了刚才的不爽的情绪开始投入到逛街中时（当然，要忽略那些人对他的惊艳又惊吓的目光），街道的两端都开始热闹起来——一端嘛，明显的是某只不怎么聪明的猪，带了大队的侍卫，能力者来报复来了。另一端有更加大的人马，看样子是哪国的国王受到邀请后已经到了。

    霓云霰是不怎么在乎啦，不过既然别人都是目的明确地朝着自己来了，霓云霰也就变得有点窝火了起来，这些人还真没完没了了。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第23章 相遇
章节字数：3719 更新时间：09-08-01 19:33
    已经被惹火的霓云霰，如果蓝庭或者罗杲在的话肯定是马上就去叫霓凌霄了，不然实在不知道这个任性的主会对这些根本不在他眼中的人做出什么事来。霓云霰邪恶地笑了起来，在心里叫着：“宝宝，宝宝~出来玩了，不要让别人发现你哦~~”

    “哥哥，你终于想起宝宝了，宝宝都快无聊死了，哥哥要宝宝做什么，宝宝很厉害的。”

    “呵呵，宝宝就把前面那群人给迷惑了……在大街上跳舞吧~”霓云霰倒也想不出什么太有新意的方式，想他们跳到脱力倒地其实也不错。

    而且，霓云霰又偷偷吩咐了小银，好好教训教训他们，不要弄死，却让他们感到疼痛~小银的爪子是很厉害滴~~~

    但是霓云霰低估了看上去还是小孩子，纯真无比的宝宝啊~~他在幼时品性还不稳定时，吃了魔族的紫晶又全吸收为自己的能量，魑幻魅精也是说不上是善是恶的特别会记仇和护短的种类，这就导致了宝宝的恶劣性格无法根除并且愈演愈烈……

    宝宝在听到霓云霰的吩咐后，十分敏感的清楚霓云霰对眼前的人的厌恶，于是现在是主人是一切的宝宝就爆发了——仅仅是让他们跳舞也太对不起自己难得出来一次，嗯嗯，宝宝想了想还是觉得让他们一边跳舞一边做出暧昧的举动来更能让他们丢脸。

    于是宝宝就轻声吟唱起歌来——是幻之歌，不过所有人都是听不到这个歌声的，被锁定的只会被慢慢催眠罢了。

    所有在一旁为那个精灵也望尘莫及的人担心、看热闹、希望那个绝世美人能教训一下那个平常作恶做多了的少爷的……也有人猜测这么不顾那个猪少爷的身份就这么大动干戈的人到底是什么身份，虽然月白色的衣服并不华丽，但是高贵的气质怎么看怎么不像小倌馆里出来的。然后……

    一大群人就张大了眼睛。原本吧，觉得无论如何也会有一场大战了，所以在准备看的同时也准备着逃跑或退到店铺里面了，但是出乎意料的是那个绝美的少年吧也不急，还笑了起来，那群凶神恶煞地冲过来的人却突然都停了下来，放下了手中的武器“叮叮当当”落了一地。这就算了，那些人还突然脸上挂着满足的笑容，跳起舞来，跳着跳着吧还脱起了衣服和相互抚摸……看着一群长得实在不怎么样的男人做这些事情，群众们除了觉得怪异和恶心外大概就只有惊讶了。

    小银就去那群人里面兜了一圈，于是尽情扭动自己身躯的一群最高年龄大概有150多的人身上出现了深深的伤口，鲜红的血液在舞动中洒到了地上，别人的脸上，衣服上。整个画面看起来要多诡异就有多诡异，于是有一部分看热闹的人就已经退了。

    那只猪少爷的老爹早闻讯在赶来了……

    太过注意这里的情况的人，都没有发现，那个庞大的队伍已经到达了面前。

    罗杲那个郁闷啊~~本来嘛，这几天所有人都在玩命儿地赶路，所有侍卫们，或者跟来的妃子们就猜测呀，是不是发生了什么要紧的事让他们这个从来不知道什么是惊慌的皇帝那么急地赶路。而这次只有罗杲在霓凌霄旁边，青鸢和凤琦都不在，于是善良的，胆子也不怎么大的，万事为主子考虑的罗杲啊，甚至连句话都没说，直接就下了命令让队伍再加快速度了。那些人看到连总管罗杲都表情严肃地下了命令就更加坚信有什么事情发生了。侍卫们是加快速度啊，娇生惯养的妃子皇子皇女们也是一声不吭，甚至连去霓凌霄身边打扰的人都没有啊。

    可是，没有想到终于到了曲赫帝都了吧，所有人都觉得松了一口气，可以休息了。那些妃子更觉得这些天没命的颠簸都把她们颠老了几岁，更加是希望快点到曲赫皇宫为各国国王妃子们准备的宫殿了，不仅可以比平时更接近那个天人般的帝王，这几天的劳累也可以舒缓一下。没想到的是，曲赫帝都竟然有这么大胆的人，围了一圈让整个队伍过不去不说，看清圈里面发生了什么事，罗杲才5，60岁的脸都皱在一起了，这是怎么回事儿啊~~~曲赫的帝都的人怎么那么不检点啊……主子最不喜欢的就是这些事了，还因为这些事儿而被挡了道。罗杲在禀报也不是，不禀报更不是的挣扎中突然听到霓凌霄平静冷情的声音。

    “罗杲，怎么停了？”知道这几天的赶路是累坏了所有人，所以本来也打算让大家到了曲赫后都好好休息下的，这下队伍怎么停了。

    “陛下，前面发生了点事……”

    “那快点解决了。”

    “是！”罗杲应的是快啊。

    然后罗杲就走到了队伍前方，没习过武的显得有点瘦的身体就这么非常令人惊讶的很快地挤到了圈子中间。而从人群中站出的罗杲当然也吸引了人们的注意。

    “各位，我们是北焱的皇家护卫队，陛下受邀请来曲赫却不知在这里被挡了道，各位……”

    人们在听到这里还不明白也就太蠢了，所以围成圈的人就都退到了路边，让出一条路来让北焱的护卫队过去。但是，他们是还能这样做啊，那些跳舞的，虽然已经跳到失血得脸色苍白了，可还是没有办法停下，而且还有脸上诡异的笑。

    罗杲走近了发现这个情况真是诡异啊~~刚想回去禀报吧就看到了站在一旁的抱着小银的霓云霰，罗杲刚想过去叫声小主子。但是看到这个诡异的情况和小主子没事儿人一样在一旁观看，收拾了无数的霓云霰造成的诡异事件留下的狼藉后，罗杲非常聪明地偷偷溜回了霓凌霄那里。

    “陛下……”

    “已经好了么？”

    “不是，陛下……”罗杲狠了狠心说道，“小殿下在前面……”其实罗杲还想说的是，大概是小殿下惹的。不过他是没这个胆子说就是了。

    “霰儿？”没想到本来想着到了曲赫皇宫在联系的人就在前面，不过刚才罗杲那语气……哎……不是那小家伙又去惹事儿了吧？霓凌霄有点头疼地从马车中下来，走向事发现场……

    这边，霓云霰看了其实也挺纳闷的，明明自己只是让他们跳舞就是了，怎么弄的那么诡异啊，刚想拎出宝宝来问个明白吧，突然就有一个上了年纪的人快速地走到了自己面前。

    这个上了年纪的人，就是猪少爷的老爹了，因为家里就只有这么一棵独苗，还是在他100多岁的时候才有的孩子，这几十年来是对儿子宠上天去了。知道儿子喜欢漂亮的男孩就给儿子买了很多，还给他标到了一个罕见的精灵。今天儿子气冲冲回家找人去干架的时候，拦都没来得及拦住，于是也急匆匆赶来了，深怕这个莽撞的儿子惹了什么不该惹的人。

    当赶到时看到的就是这么一个血腥，诡异甚至还带了色情的画面，这老头子甚至连胡子都要气得翘起来了。一眼就看出了谁是事情的造成者，而且确定了那个人不是朝中或者皇宫中的重要人物，本想上去教训对方一顿就听到了北焱皇帝来到的消息，本来他应该是去迎接的，北焱皇是在所有人的预期日期之前到的，作为第一个听到消息的官员，他的确是要去恭迎的，但是对于儿子的担心让他没有这么做，想到可以事后进行请罪，不然这么下去儿子都活不成了。于是冲到那个比之精灵还美的少年面前就开始气愤的指责——当然做了那么久的官，他还是挺有理智地没有上去就扇别人一巴掌……

    “你这个妖孽，对我的儿子做了什么，快点让他停下！”老头子当然是知道这一切是这个少年做的。

    霓云霰眨了眨眼睛：“我没有做什么啊……”的确，照所有人看来，霓云霰就站在那边什么也没做，要说做了什么也就先前被刺成刺猬的两个人了，还有他的宠物去教训了别人一顿。虽然这么做是过分了点，不过这个猪少爷平时就不得人心，在加上所有人对于美好的事物总是会偏心过去的，就一致觉得那老头是在找事儿了。

    老头见此就想威胁对方吧，突然人群又开始骚动了。当然是看到了天神般的霓凌霄了，这是那些人才看到有着北焱皇室的标记的马车，那些平民全都弯腰行了礼——因为不是本国的皇帝，所以见到了只要行弯腰礼仪就可以了。

    老头就只好压下心中的怒火，想这等会儿收拾那个绝美的少年，于是走上前几步向已经停下脚步忘向这边的北焱皇行了礼：“尊贵的北焱皇陛下，非常抱歉让您看到了这么混乱的场面。”

    天啊，如果被新皇知道了在同样是大国的北焱面前丢了那么大的脸，大概又有不少人要受罚了，“我已经找到了肇事者，请北焱皇陛下先等一会儿，事情马上就可以处理好了。”天啊~~今天是什么日子，先是儿子的事还没有处理完，然后是北焱皇，还让北焱皇等自己处理事情，这个铁血的冷情的高贵的陛下不会做什么事吧……想到这里老头就额头冒汗。

    不过今天的事儿绝对还没有完了，今天他就是要在惊吓中度过的……

    霓云霰看到霓凌霄的是侯呆滞了好一会儿，然后看到那个讨厌的老头和父皇说话，父皇宠溺的眼神一直落在自己身上，想到这段时间自己睡觉也没怎么睡好，还要一直忍耐别人就觉得委屈，现在父皇就在自己面前，霓云霰到是在绝美的小脸上绽开夺目的笑颜来，直接丢下了小银。

    人们只看到那个绝美的少年突然冲向那个天神一般的北焱皇，甚至没有人能反应过来，连霓凌霄的护卫都出于呆楞状态，那个老头就更不用说了，这个场景突然让他有不好的预感，果然，所有人都听到那个绝美的人带着快乐和笑意的声音。

    “父皇~！”霓云霰抱着霓凌霄的腰，满足地用脸蹭了蹭那个温暖结实的胸膛~

    而人们看到那个据说是冷血无比的北焱皇露出温和的笑意，揉了揉在怀中的脑袋的柔软的如瀑的黑发：“霰儿……又惹事儿了？”

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第24章 起火
章节字数：3708 更新时间：09-08-01 19:34
    “父皇……霰儿没惹事儿！”这话说的是理直气壮啊……所有的人都想，原来的几个人难道不是他杀的么，怎么就像砍了两棵菜一样还那么大声地说自己没惹事。

    霓凌霄也不戳穿他，这个宝贝儿子可是高傲着呢，在这些人面前勃了他的话会让小豹子心里难受的，于是霓凌霄就弯了腰，凑在霓云霰耳边，用只有两个人可以听到的声音说：“是是……那么霰儿是不是该让那些人停下了。”看着那些人，霓凌霄在看到霓云霰后心里的开心温暖中突然出现了另外一种情绪，“还有，霰儿，你等等回去要怎么和我解释呢？”

    霓云霰听到这里就只有乖乖收手了，吩咐了一下宝宝就跟着霓凌霄直接回马车了。

    两个人不愧是父子啊，留下一大摊的后事苦了罗杲。反正现在也不急着去别的地方了，霓凌霄和霓云霰在宽敞的马车里互相依偎着坐在一起，或者更确切地说是霓云霰直接坐在霓凌霄腿上。

    “霰儿，你现在该给我解释下了吧……”其实霓凌霄还是有点生气的，他的霰儿怎么可以看到这么肮脏的场面。

    对于霓凌霄的情感和气场已经掌握地完完全全的霓云霰马上嗅到了危险的味道，抱着霓凌霄的脖子，就在他脸上啵了好几口：“父皇别生气，霰儿也不知道是怎么回事儿。”说到这里霓云霰就抬起手让霓凌霄看到那串手链，“都是宝宝惹的……”直接把宝宝给卖了，“宝宝出来。”

    霓凌霄就看到那只如玉雕的小手上的好看的白玉紫晶手链就化成了一直极好看的长着翅膀的东西。

    “宝宝，怎么回事儿……”

    “宝宝看哥哥讨厌他们嘛~~宝宝帮哥哥出气，宝宝最喜欢哥哥了，哥哥不气，哥哥不气。”这个撒娇的本领到在跟了霓云霰以后就练得更加炉火纯青了。

    看到这里霓凌霄也大概知道了那样的场面大概也是完全在霓云霰的意料之外的，于是就亲了亲那粉嫩的脸，问起了这段时间的事。

    霓云霰看到自己的父皇是没有任何生气的感觉了，于是也就靠在那带着淡淡的清香的温暖胸膛上开始了诉说，关于森林啊，宝宝啊，还有这件事儿……

    两位在马车里温馨无比，可是另外的场景就完全不同了。

    这次来曲赫，莲香妃和霓云雾是一定来的，自己的国家以及应该叫父亲和外公的存在，况且还是倍受宠爱的女儿。现在在他们的马车里，莲香妃在问了侍卫，知道了事情经过后扫掉了小几上的茶具，发出响亮的碎裂的声音，莲香妃娇俏可人的脸上全是狰狞的表情：“又是这个霓云霰！本来打算这次趁他不在让你多接近接近你的父皇的，你的那个父皇都快忘了其他儿女的存在了，路上赶那么急也不知为了什么事……本来打算到了曲赫就可以了……没想到……”

    “母妃，我们何不……”霓云雾做了一个抹脖子的动作，“在曲赫，父皇的能力再大也没有办法时时刻刻护霓云霰周全了，不如趁这个除去了这个麻烦才是好的。历练的时候皇子的行踪都是保密的，更别说父皇那么疼他了，就只有这个机会了。”说这些话时，霓云雾那紫色的眼睛中全是狠厉的光。

    另外来的是五皇子霓云烟，这个母妃已经去世的皇子，是皇子中除了霓云天以外年龄最大的了。18岁的大皇子已经在得到霓凌霄的同意下去边关守城了，这是霓云天的志向所在，而且去了边关又没有大的军权对于在皇宫中想得到皇位的皇子们来说是没有威胁了。

    还有霓云烟的同母的皇姐霓雪灵，本来霓云风也是要来的，但是他的母妃却突然身体欠佳，虽然霓云风是不折不扣的花花公子，但是他还是非常爱他那个如雪梅一般高傲不去争宠的母妃的，于是他留了下来。

    现在，霓云烟正靠在软垫上看着书，墨色的头发被镶了一颗大的绿色宝石的丝带束起了大半，而留下的少量头发搭在肩上，减少了凌厉的感觉，那微敛下的眼睑下有一双透彻的绿色眼睛，和那束发的带子上的绿宝石交相呼应十分好看，脸是北焱皇室的英挺。

    这时，霓雪灵正叽叽喳喳地说着从外面打探来的消息“……啊，是九皇弟啊~上次见过一面，真是长得太好看了，后来去见他他都不在……也不知道现在九皇弟是不是长得更漂亮了！”说到这里，霓雪灵十分不客气地抢了霓云烟手上的书：“霓云烟！你听我说啊……父皇真的很宠他呢！虽然有点嫉妒，但是如果我有那么好看的儿子我也一定很宠他~~”

    “姐……你已经19岁了吧，其实早该嫁了，这样就有儿子了……”霓云烟不轻不重地平静地说。

    霓雪灵就突然没了那副兴冲冲的样子：“身边的人都那么好，你让我去喜欢谁啊~~~特别是有个天神一样的父皇，对比下怎么都找不出喜欢的人嘛！”说到着里，霓雪灵拨拨头上的发饰，有点气闷地鼓了腮。

    霓云烟是十分喜欢这个直性子的姐姐的，所以从来叫的时候都是叫“姐”，不过其实虽然12岁就嫁人的女孩是很多的，不过现在的北焱的臣子的女儿们出嫁也一般都18，9岁了，她们是不愁嫁的，更别说是帝王的女儿了，就是希望这个姐姐能真的嫁给喜欢的人吧，皇家啊……

    霓云霰直接跟了霓凌霄去了曲赫皇宫，让罗杲去汀王府接了蓝庭。罗杲去接的时候可是被人盘问了很久，等到罗杲回答后闻讯赶来的丝切汀和秋依也就只有瞪眼的份了。

    “蓝庭……？你们……”

    “主子是北焱九皇子。”回答好这句话，又感谢了丝切汀这几天的招待以后就直接跟着罗杲走了。不过这个时候蓝庭还在想被霓云霰施幻术的事，如果不是能力比自己强上很多的话，自己被施了幻术也可以马上破除，原来主子那么厉害么……

    已经到的国王其实也不算少了，但是都是小国的，而且大部分是离得比较近，当北焱皇来的时候当然要摆个宴席的。因为在别国，又不是特别正式的晚宴，于是霓凌霄是一个妃子宠侍儿女都没有带在身边。在霓凌霄去宴会前和霓云霰的对话是这样的……

    “霰儿，和父皇一起去参加晚宴？”其实还是带在身边最安全，在曲赫不比在北焱啊。虽然今天才到，即使那些人有小动作也不会那么快得到消息。

    “不要！”去参加就一定要穿麻烦的衣服，而且那些人的灵魂一个个都污浊得要命。

    “霰儿……”

    “父皇……”霓云霰直接拿出杀手锏，抱着霓凌霄撒娇。

    “唉……好吧，但是不要乱走，知道么。”

    “嗯！”反正加个隐身术就可以了，霓云霰在心里想到。

    看到霓云霰那应得欢快，如玉石般的眼睛里波光流转的样子，霓凌霄就觉得头疼：“不要闯祸！这是在曲赫呢……今天的事已经传遍曲赫帝都了，现在谁都知道北焱的九皇子是一个被他父皇宠坏的小恶霸了。”

    “父皇，霰儿很乖的……”霓云霰不怎么高兴地嘟了嘟嘴。看到这样的宝贝儿子霓凌霄是心猿意马啊~直接含住了粉嫩嫩的唇，纠缠良久，到怀中的人儿开始因为氧气不足而略微挣扎时才放开：“霰儿乖乖呆在这里。”非常不放心地又交代了一声才走，还叫了罗杲看着，虽然知道按宝贝儿子的能力实在是很容易就逃出罗杲的眼睛的。

    霓凌霄去参加晚宴时，所有的国王都看向他，看这个铁血的早在少年时就当上帝王，并且使国家越来越昌盛的年轻帝王。曲赫的王座上坐的已经不是那个老皇帝了，而是还没有登基的新皇，这个新皇也是手段狠辣，现在他的父皇已经去世了，他的皇兄皇弟不是被杀了就是被流放了或者是消失了，前些日子听说十七皇子赶回了帝都，而看这个也才二十几岁的帝王却没有任何劳累或者惊慌的样子，应该是胜券在握了。不过光看这个新帝还真是无法想象他有那么厉害的手段呢，新帝穿了一袭宝蓝色的华贵服装，包裹着纤细的身躯。头发是金色的，被一个皇冠束在头顶，眼睛是如同黑色一样少见的银色，这样的银色倒更像动物的眼睛了。不过这个新帝一直温和地笑着，整体给人的感觉就是温和而容易亲近的，甚至像后宫中的男宠一般。不过这话是没有人说的，不敢说或者是不屑说。

    当宴会举行到一半，有人来报告北焱皇的宫殿起火时，与别的国王的疑惑或者算计的心情不同，霓凌霄在担心后只觉得无奈。好好的宫殿怎么会起火呢，除了他那能力卓越的宝贝儿子他倒是想不出其他的可能了。

    这宝贝儿子在北焱皇宫捣蛋就算了，也没多少人知道是他干的，而且这些年也一直在锻炼能力罢了，这闯祸什么的也是不那么频繁。到了曲赫，大概是在外面放得野了，这到好，接二连三地发生事情。

    而且厉害的是，像偷了宝宝的蛋吧，没被发现，那时霓云霰的父皇不再他身边呀。可是好像只要能弄到霓凌霄那里的情况下，这小家伙就祸事不断了。

    果然，到了控制住了火势寝宫外面就看到了，狼狈的莲香妃——衣服已经凌乱了，头发也显得不那么整齐，甚至连那只簪子都快掉下来了。在火烧的橙红色光芒下，那苍白的脸倒是有楚楚可怜的意味，看到霓凌霄过来就梨花带雨地想靠过去。

    不过霓凌霄直接忽视了她，而走到有着如黑曜石一般的在火光照耀下更加明亮而美丽的眼睛，眼里还有着委屈的霓云霰面前。看到自己的宝贝儿子是一点事儿都没有才放心地把人揽到了自己的怀中。

    PS：那个……顶手指~~

    那个···小旒我···其实更的还算勤快哦~~~~~~~

    如果觉得太慢了或者什么的话就说一下···

    其实每天码一片已经很让我自己惊叹了

    难得那么有毅力啊~~
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第25章 原因
章节字数：4120 更新时间：09-08-01 19:35
    这时大家才看到了这个在一边的精灵也不及的人。不过不愧是国王级别的，大家也就稍微愣怔了一下就缓过了神来。

    “这是怎么回事儿？”曲赫皇——海菲尔。连启姬像是没有看到他的姐姐莲香妃和霓凌霄霓云霰的动作一样，缓缓开口。

    “禀告陛下……小人……小人是听到了叫喊声才过来的，那个时候已经起火了，请陛下惩罚。”说完，那个侍卫长就想跪下。

    “算了，说一下具体的吧。”海菲尔挥了挥细细的手腕，对那个侍卫长说。

    “是，陛下。听到叫声我们就马上赶过来了，看到北焱的小殿下就站在宫殿门外，而陛下的姐姐北焱皇的妃子正从冒着烟和火光的宫殿里跑出来。然后……然后……出来后就朝着北焱的小殿下说什么一定要让北焱皇处置他什么的”作为这个宫殿的侍卫，当然要清楚地了解那些人的身份了。

    “哦？这……”海菲尔眯了眯眼睛，“看来是……”海菲尔的话还没说完，就听到了一个清润的声音说：

    “这是霰儿弄的。”看到他的父皇没有要生气的意思，却还是讨好地蹭了蹭他父皇的胸膛，“霰儿想灭火的，那些侍卫把我赶到离宫殿那么远的地方，我的能力不能弄那么远。”说到这里还不满地嘟了嘟嘴巴。

    听到这里那些侍卫真是目瞪口呆，你说你一个皇子，站得离着火的地方那么近，我们怎么也得先为你的安全考虑吧。现在只是烧了这个主殿堂，不然无论如何，住得离这里有点距离的皇子皇女也会被请出来了，现在听这个殿下的说法还是他们的错了。

    海菲尔绝对没有想到在他即位之前还会闹这么一场戏，其他的争夺皇位和权利方面他也大部分掌握了消息，没想到被这么一个比精灵还美的孩子弄了一出不知有什么意义的戏。

    “呵呵，那只能帮北焱皇新准备一个宫殿了，这件事……”

    “这事是本皇的孩子造成的，引发了不必要的麻烦和惊慌。”搂着霓云霰转向曲赫皇“烧了曲赫皇宫里的这座宫殿真是过意不去，本皇就以今年上个月份北焱采集到的火系晶石为赔偿吧。”这一个季度所开采的火系晶石可是十分巨大的数量，可以造好几个这样的宫殿了。不过霓凌霄即使在说着道歉的话，却还是给人高贵而不可侵犯的样子。

    “那，各位国王这次的宴会也只能到这里结束了，大家还是回去休息了，怎么样？”因为还要给北焱皇准备新的宫殿啊，所以宴会也只能终止了，海菲尔也只是象征性地问了别的国王。别的小国的国王当然是都应承着要回去了，这可是北焱皇和曲赫皇啊~~

    等到所有的事情都已经解决完也已经到了霓云霰平时睡觉的时间了。霓凌霄直接把霓云霰抱进了寝宫里，放在自己的腿上朝着那小屁股就是一阵拍。

    “父皇……父皇！放开霰儿！父皇……”

    等到拍了几下，到底是最疼爱儿子的，霓凌霄根本是拍得不重，听到霓云霰委屈的声音也就只有停手了。

    “你倒好，才一天你就……这又是怎么回事儿啊？都烧起宫殿来了。”

    “哼……”霓云霰直接吧霓凌霄扑倒在了床上，“是莲香妃不好！那是霰儿和父皇的地方！……”

    原来霓云霰这不安分的主在霓凌霄走了不久后就直接隐身走了出去，罗杲觉得不安心吧，本想去看看小主子还在不在……当叫了几声里面也没反应的时候罗杲就知道小主子早就偷跑出去了，罗杲那个郁闷啊~~~这小殿下还真是不让人省心的主儿！然后就去找小殿下了……

    而霓云霰给那门上弄了个触影术，要在他父皇到的时候快点赶回去。可是才离开没多久触影术就有了反应，这完全在霓云霰的意料之外啊~~他本来想等到时间差不多就可以往回走了，这样还有可能在父皇到内室之前用瞬移回到寝宫。

    于是当霓云霰急匆匆地赶回去，偷偷摸摸进内室时看到的却是一个女人正想爬上那只属于自己和父皇的床~

    看那个女的穿着半透明的衣服，别的衣服还丢在一旁的椅子上，霓云霰就彻底明白这个女人想干什么了！他那个火啊~~本来刚刚就开始想去看看曲赫皇宫有什么不同啊，还没开始就像受惊的兔子一样回来了，却看到这么一个画面……

    其实莲香妃倒也情有可原的，在皇宫的女子只有皇帝这么一个男子，而这个男子不仅有千百的妃子，还有百来位的男宠，宠侍。难得的只有自己在帝王身边时，谁不想得到帝王的临幸呢？

    况且云霄殿是从来没有妃子皇子皇女留宿过的，更别说是龙床了，根本没有人睡上去过。再加上，霓凌霄因为从来不允许自己睡着的时候身边有人，所以在后宫宠幸好了妃子男宠后都是回云霄殿的。而霓云霰作为一个特殊的存在，在他“变得聪明”以后就有更多人开始观察他了，发现他从来只是在云霄殿出没，于是就以为那个高贵冷情的帝王宠爱他到让他睡在云霄殿中的某个房间里。

    虽然有很多人进言说，那是只有当了皇帝才可以睡的地方，霓凌霄都直接用毫无温度的眼神杀回去了，霓凌霄也不会无聊到解释说，霓云霰不仅是睡在云霄殿了，他都睡在龙床上了，怎么着？

    云霄殿的侍卫宫女们都被警告不准向外透露关于小殿下的事，而且都是十分值得信任的人（有些是霓凌霄暗地里培养的）。服侍小殿下的也只有固定的人而已，甚至小殿下是基本不用别人服侍的（有他父皇和罗大总管来着）。

    但是火大的霓云霰看到本该只有自己和父皇的味道的床被沾染上了别人的味道就弄了一个火球扔过去想把这床给烧了。

    给帝王的床怎么说也不会简单，于是流纱，流苏都快速着了起来，这让在床边的莲香妃是马上反应过来，用她平时怎么也达不到的速度——跳下床，还记得了拎起椅子上的衣服穿在身上，然后风一样就跑了出去，还一边跑一边叫“着火了~~”连跑过霓云霰时都没有发现他。等霓云霰看到床差不多已经烧完了，其他地方因为流苏等关系也已经烧得很旺了，于是就想招一个水龙术把这里的火都灭了。刚那么想，侍卫就赶到了，把他给弄到了外面要多远有多远的地方。然后霓云霰就是想救也救不了了。

    然后就是这样了……

    霓凌霄看着像是护卫自己领土的小兽一样的霓云霰，心里仅存的就是温暖和庆幸了。如果那时的自己没有去注意他，没有去看谦妃跳舞，是不是就和这个虽然任性但心中唯有自己的小人儿错失了，这辈子大概也不知道什么是爱的滋味了吧。

    这个一开始看到自己就只有谨慎和露出爪子保卫自己领土的小豹子，现在已经把两个人所共有的看成了自己的领土。在他心里大概是“父皇的就是自己的，而自己的也是父皇的”这样的想法吧。霸道任性而温暖人心。

    霓凌霄翻身把那绝美的人儿压在自己身下，细细密密地亲吻起来。额间、耳鬓、脸颊、鼻尖、眼睑、下巴，然后停留在唇上，辗转吮吸。

    霓云霰任身上的人落下一个个舒适的吻，乖巧地像只小猫一般。

    越来越火热的吻，慢慢落到了脖子、胸膛，而不知什么时候少年的身上的衣物也已经半褪，露出白皙如极品羊脂玉的肌肤，身上的人的手也渐渐不受控制地上上下下抚摸起来。

    在情事上还是小菜鸟的霓云霰又怎么能忍受霓凌霄这样的挑拨，粉嫩的唇中渐渐溢出不加修饰的细微呻吟。

    “嗯……父皇……”眼中朦胧如蒙了月纱的夜空。

    “霰儿，乖。”听到霓云霰的呼唤声，霓凌霄只是稍稍抬起头那么说了一句，有开始了细细的吮吸，在那粉嫩白皙的肌肤上留下一个个或粉红或更深颜色的吻痕。感受到身下的人而越加情动的声音，微颤的身体，在少年腰侧滑动的手也顺着腰线如弹奏琴筝般到了腿间。来来回回的撸动，如待珍宝般的黑色的眼睛中不时闪过金色光辉，显得神秘高贵而又危险。

    直到身下的人儿绷直了身子，拔高了声音呜咽了一声，然后放缓了身子，徒留了一手的湿滑灼热，霓凌霄才亲了亲霓云霰红扑扑的小脸起身，抱了霓云霰向浴室走去。

    看着手臂中眼神依旧迷蒙，水润的唇微张细细地呼吸着，隐隐间露出粉嫩的舌，腿间还有可见的白浊，浑身赤裸着无力还在微微战栗的儿子，霓凌霄也只是在那唇上偷香了几口，压下自身的欲望而已。霰儿还太小……

    用额头抵在那柔嫩香滑的脖颈间：“霰儿，快快长大吧……”

    其实是霓凌霄疼宝贝儿子啦，像男宠小倌的11，2岁早就已经不是完身了。

    第二天，因为身边的气味不在了，又不是熟悉的地方，霓云霰很快就醒了过来。

    “罗杲！”

    “是，小殿下。”罗杲在外面听到声音觉得奇怪啊，这小殿下如果陛下没有叫他起床不是一般要睡到太阳当头照么，今儿个是怎么了？

    “父皇呢？”

    “陛下去找曲赫皇，解决昨天晚上的事了。”罗杲在心里想，这小殿下越大惹事儿的本领也越大啊~不过还是问到：“小殿下，您要起了么？陛下说……在别国，礼数还是要的，所以……请小殿下穿上陛下准备的衣服。”

    “知道了……”霓云霰嘟嘟嘴，真是讨厌，“进来吧。”

    这几年几乎都是自己的父皇给自己穿衣的，特别是繁复的衣物，而父皇不在的时候就是罗杲给自己穿衣了。

    看到小殿下脖子上的暗红色斑斑点点，罗杲的手抖了一下，不过马上就恢复了常态，总管怎么会是吃素的呢？而且罗杲心里想的是，陛下的事轮不到我们下人来管，况且，陛下是真喜爱小殿下的吧，陛下和小殿下高兴就好了。然后就十分简单地接受了这个惊天动地的事实，还在心里想，看来陛下还没完全吃到小殿下，不过下次服侍的时候就要小心了，如果看到什么不该看的……

    而霓云霰看到自己身上的痕迹那是刷地红了脸啊~~他又不是无知小儿，怎会不知那是欢爱。虽然并未接触和了解过，不过却是知道羞赧的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    PS：汗……这两只的关系终于又近了一步……这个H都算不上的东西写了我一个下午--！如果不是需要推动关系~~我真想用“旖旎”或者“春光无限”给带过了。

    总之，恭喜大霓终于更进一步得到了小霓~~不过，不仅是大霓是亲爸，偶也是亲妈——偶家的霰霰还小了，才不舍得那么早就被大霓给吃了~！！

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第26章 过去
章节字数：3624 更新时间：09-08-01 19:35
    这几天一直有霓凌霄陪着，霓云霰是一点麻烦都没有惹。一直就听着霓凌霄说说曲赫的风俗还有和北焱的区别，北焱是一个自然资源丰富，而地理条件也非常好的国家，四季都算温暖，可以种植很多很多的瓜果蔬菜，还有大量的晶石可以采集。曲赫临海，现在的这个秋冬季节倒还好，如果是春夏季时，天气十分炎热。不过海里的资源也是十分丰富的，而且天蛟绫也是曲赫才有的极好的衣料。天蛟只存在曲赫临海的海域，而且相当凶残，想得到天蛟绫可是很困难的。

    “父皇，你知道真多……”

    “父皇比你大20岁呢！当然知道得比你多了……”其实霓凌霄没有说的是，这些在学院教程里面大部分是有的，但是霓云霰都没去学就是了。

    “父皇……罗杲说你很早就出北焱了？”

    看到自己的宝贝儿子像是无意提起的样子，知道他其实大概早就想了很久了。霓凌霄想了想，其实那些事，那些阴暗的事被压在心底那么久，有了这个精灵也不及的人儿的陪伴才使自己一点点脱离了那样的冷血、嗜血、冰冷、无情吧。可是，也许是藏得久了，现在稍微回忆竟然就像被深深压迫一般，无奈甚至带了苍凉。

    “那时……那时父皇大概5岁吧……”像是回忆很久很久以前的事一般，连声音都显得飘忽起来，“开始记事开始，父皇就被母妃逼着练习武技和知识了。所以，父皇5岁的时候已经很厉害了，但是……那一年，母亲家造反，被父皇的父皇抄家了……其实本来父皇也是该那时就死的，但是父皇的母妃很早就知道家中要造反所以那么严厉地要求父皇学习武技，就是希望父皇可以逃出去吧。但是……”

    说到这里，霓凌霄回忆的都开始变得血腥而残暴，感受着宝贝儿子带着安慰和亲昵的拥抱，霓凌霄又开始说了起来：

    “父皇第一次杀人，为了逃出皇宫，然后逃出皇宫几乎力竭时却发现自己的父皇就站在面前，他说‘没想到还真能逃出来，算啦，朕输了。’然后看向身侧的美人，‘那就不杀他了，把他流放到妖魔大陆去吧……’然后他扔给父皇一块玉佩，告诉父皇，这是给父皇的盘缠。后来父皇就被送上船，扔到了妖魔大陆。那块玉佩大概是看起来实在是太不值钱了，简直和石头一样，那些船上的人并没有拿走它，然后父皇决定要留下这块玉佩，带着屈辱的玉佩，想着一定要回去。没想到后来还是这块玉佩救了父皇呢……那时父皇已经到妖魔大陆半年多了，一直都不敢深入妖魔大陆，就这么一直在外围沿海的地方生活。那天却来了一只大的魔兽，霰儿知道的，这些人类生活的大陆上的魔兽其实已经是很低等了。父皇那天虽然杀了那只魔兽但是也受了很重的伤，全身都是血，然后就把那玉佩给染红了。那玉佩吸足了父皇的血后由黑漆漆没有任何价值的样子变得盈黑光亮，而且其中像有金色的生物闪耀，后来他就没入了父皇的体内。父皇的身体上的伤就全复原了，在父皇还没来得及高兴时，就全身疼痛无比，甚至连痛昏过去了还会痛醒过来……”

    感受到自己宝贝儿子的不舍，霓凌霄拍拍那个埋在了自己胸前的头。

    “父皇现在不是好好的嘛，而且从那时起，父皇就得到了很大的力量，虽然还小不能完全发挥，但是已经非常厉害了。后来父皇救了被海水冲上岸的罗杲，罗杲有风系的能力，后来父皇和罗杲就因为连沿海外沿都已经十分危险，所以就开始闯荡妖魔大陆了。直到父皇10岁吧……和罗杲两个搭着来冒险和抓高等魔兽，以得到他们的晶核来赚钱的曲赫佣兵队离开了妖魔大陆。后来在曲赫时又前后救了凤琦，青鸢回到了北焱。不过当父皇的身份暴露后，暗杀不断，倒是苦了罗杲他们了。直到最后父皇杀了所有人夺得了皇位，暗杀才渐渐停止。”

    霓云霰听他的父皇对那些事如此轻描淡写，更加得难受起来。

    他知道，一个才5岁的失了势还是等于判了死刑的送到妖魔大陆，在路途中会被怎么样的欺辱。他也知道才5岁的孩子，只有防身的武技要在妖魔大陆上生存多么困难，如果不是那个玉佩，现在他的父皇肯定已经……

    回到北焱，被传成铁血的冷情的杀了所有自己至亲的父皇，也一定是难受的吧，即使伤得再深，那也是自己的至亲啊……大概是经历了太多这些常人根本无法想象的苦痛才会是父皇看起来如此的冷血又冰冷。要怎么样的历练才可以把一颗柔软的心给完完全全包裹起来啊，生死、抛弃、暗杀、至亲……在杀掉一个个至亲时，才变得更加地对亲情绝望吧。

    所以在后来的日子里也从来不曾管过自己的孩子，甚至不曾抱过，自己能成为那个例外真的是很让人嫉妒的吧，是那么幸运啊，得到天神般的父皇的喜爱。

    感受到自己怀中的宝贝儿子的情绪起伏，霓凌霄也不打断他，只是用手轻抚着宝贝儿子的背，让他感到放松和舒适。这个精灵也不及的人儿啊，完全是属于自己的。

    那些经历，霓凌霄是不需要同情的，但是感受到怀中人儿的不舍和依恋，就突然觉得整颗心都柔软起来，那些事也显得不那么压迫自己了，都已经过去了，现在身边有这个小人儿就够了。

    霓云霰撑起身子，抱住霓凌霄的腰，学霓凌霄平时安慰自己一般，细细密密地亲吻起那张俊美无双的脸来。

    享受着宝贝儿子的主动，霓凌霄的嘴角浮现出单纯的温暖的笑意。

    “啪，啪，啪……”一阵拍手的声音让霓云霰停止了亲吻，只是依旧抱着霓凌霄的脖子还把身子更加地缩了一缩找了一个更舒适的位置。

    “北焱皇陛下和北焱九皇子的关系真是好呢……不知道是不是打扰了”也不知道是赞叹还是威胁的话从海菲尔有点淡紫的嘴唇中泄出。

    霓凌霄只是揉了揉宝贝儿子的头发，虽然霰儿为自己担心和心疼自己十分开心，可是霓凌霄可不希望自己的宝贝儿子因此就影响了心情，他的宝贝儿子应该是一直都快乐的。

    “曲赫皇……”霓凌霄和霓云霰刚才都陷入了情绪中，根本没有发现有人来了，而且这里的宫女也早就被支开了，“来找朕有什么事吗？”

    看到霓凌霄连站都没有站起来，只是，一直轻拍着怀中情绪不好的少年，海菲尔也不恼，只是挑了挑眉找了亭子中的另一个软塌坐下来。

    “北焱皇，难道一定要有事儿才可以找你么？”依旧是那个弧度的笑，却像是揉入了魅人的芬芳，怎么看怎么像在诱惑霓凌霄，“我们不是应该多多交流么，嗯？”最后上挑的尾音像是有勾人的力量一般，但是面对的是霓凌霄就一点用都没有了。霓凌霄只是一瞬不瞬地一直把心思放在自己的宝贝儿子身上：“我想，以后有的是宴会和机会交流。”不算拒绝却回绝了接下去不知道会提出什么邀请的海菲尔。这几天海菲尔大概已经完全搞定了回来的十七皇子了，而且甚至有传言说海菲尔是以色诱成功的，因为现在的十七皇子已经不是住在汀王府了，而是已经移到了后宫。这个海菲尔又是纤细而妖醴的，看刚才的行为甚至是懂得控魂术的吧，只要比他弱的灵魂就会被控制。

    “父皇，我们回去了！霰儿累了！”霓云霰感觉到这几天偶尔来的海菲尔看向他父皇的眼神越来越讨厌，虽然是类似那些宫妃的眼神但是更具有侵略性和占有性。他的父皇只能是自己的。

    “曲赫皇，霰儿累了。告辞……”抱了已经有12岁的霓云霰就这么走过了海菲尔。

    看着那个离开的潇洒无比的背影，海菲尔地笑愈加妖冶起来。

    “我一定会得到你的，然后就是得到北焱……”

    的确，海菲尔是用色诱把十七皇子给搞定了，甚至连控魂术也没有用。当丝切汀几次暗杀不成一个人在房里再次计划时，直接被不知用什么方法进来的海菲尔抱住了腰。即使海菲尔再纤细，也已经是青年人的体格了，而才是少年的丝切汀根本来不及反抗和呼救就直接被施了定术扔到了床上。当以为会被杀时，却感觉到在身上游走的手，以及慢慢剥落的衣物。

    从来没有被这么对待过的丝切汀当时就觉得惊慌又羞辱。但是大概世界上的确有“受虐狂”这一类人的，在被丝切汀虽然还算温柔却还是让他很疼的欢爱中，竟然得到了从未有过的快感。事后海菲尔就丢下他又幽魂一样在谁都没发现的情况下走了。

    后来几天丝切汀想进行性事时脑海里全是海菲尔和自己交合时的样子，于是怎么也没有办法从身下的人身上得到快感。直到，海菲尔又来找他，甚至连定术都没有下，他却迎合着和他交欢，这个时候，丝切汀就知道自己已经没有任何战斗力了，只能从身上的人身上得到快感，这样的自己……

    “霰儿，刚才你是吃醋么……”霓凌霄在回到寝宫后就心情很好的问道。

    “哼……父皇本来就是我一个人的，他看着父皇的眼神让霰儿很讨厌。”也不知道是算承认了还是算否定的话。然后霓云霰就直接转移了话题：

    “父皇，你说宝宝是不是就是可以和龙族并列的凤凰啊？”这个怀疑一直在霓云霰心中，现在不过是拿来搪塞而已。

    不过霓凌霄还没来得及回答，宝贝儿子手上的链子就紫光一闪，宝宝飞了出来，有点气急败坏地叫道：“别把我和那群东西相提并论！”

    看到这个样子的霓云霰和霓凌霄倒是觉得奇怪又新奇了，这个超爱装嫩（其实的确还挺嫩的）的宝宝竟然说了“我”？！

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第27章 暗涌
章节字数：3787 更新时间：09-08-01 19:36
    “可是看起来很像啊……”霓云霰有点自言自语的说道。

    不过宝宝倒是马上恢复了平时的样子：“哥哥，不要把宝宝当成那群鸟~！！”好吧，听到这句话的霓云霰和霓凌霄也就只有当过滤没有听到了，竟然把凤凰叫成鸟。

    不过听了接下来宝宝的解释，父子两个倒也明白了为什么宝宝那么激动……

    魑幻魅精这个种族在出生的不久的时候就由父母进行一个非常简单的仪式就有一切关于种族的知识出现在脑海里，无论是历史还是能力使用都已经刻印在了灵魂上。

    这样的种族太过强悍，所以极少有魑幻魅精有后代，即使有一对魑幻魅精也只有一次生育机会，而且出生的永远只有一个蛋，甚至幼体的魑幻魅精是十分脆弱而易死亡的。

    如果不是宝宝的父母，据宝宝说，还是魑幻魅精里的力量最强的皇（也对，不然哪来的魔族的紫晶？）把力量留给了已经要了幼生蜕变期的宝宝，宝宝也一定会夭折吧。

    魑幻魅精那时的活动范围还是很广的，一般的魑幻魅精已经非常的厉害了，遇到一般的神和魔都可以轻松搞定。

    而有一只普通的魑幻魅精刚刚生下一个蛋，父亲去找能够使刚生下的孩子更加容易存活的“生命石”，不过那个时候，神族和魔族都知道魑幻魅精的存在，但是谁都没有办法抓到一个。

    结果神王天帝在经过那个刚产下蛋没有几天，全部心思都在自己的蛋上的魑幻魅精时发现了没有隐藏踪迹的她，天帝想抓他的时候，另一只找到了“生命石”也消耗了不少力量的魑幻魅精回来了。两只都不再顶峰状态的魑幻魅精就把蛋和生命石相融，用尽最后的力量把蛋弄到了远方，并且阻止了天帝寻找。

    那只只有生命石的能量和保护，才出生几天的甚至没来得及进行仪式的魑幻魅精的蛋，被一只青鸟给救了。因为和青鸟蛋十分相似，这只青鸟也正好生了蛋，就十分好心地孵化了。

    可想而知的，应该是用力量来孵化的魑幻魅精因为有生命石而没有失去生机，却只是被普通的孵化是连50%的普通的魑幻魅精的力量都不到。不过，漂亮的外表却是没有变，最后和青鸟族的产下了后代，大概强大的基因得到了传承，出生的后代大部分都是像魑幻魅精的，只是后来的几代，力量就越来越不足，而且魑幻魅精的外表也越来越不明显。

    所以这些后代就知道了要保存血统，但是力量却是远不及魑幻魅精了，甚至连10%都不再了吧。那只被青鸟孵化的魑幻魅精因为最后力量不足而消逝了，然后那个种群就给自己取了凤凰一称。

    “哈~原来我的宝宝那么厉害啊！”其实霓云霰能得到连神王都无法得到的魑幻魅精，而且还是得到了两个皇的力量并且吃了魔族紫晶的魑幻魅精完全就是别人做梦都会笑醒的情况~~

    细看就可以分辨出宝宝和凤凰其实是完全不同的，那白玉似的羽翼在光的照耀下闪烁着不同颜色的光辉，像蒙了朦胧的光在身上。以及像黄色宝石雕的脚和嘴，脚尖是和眼睛、翎羽顶端一样的紫色水晶一样的尖锐爪子~~怎么看都想是用极品的宝石、水晶、玉石雕刻出来却拥有生命的活物。

    “那是当然了，宝宝最厉害了，宝宝可以帮哥哥~~”然后就像是想到了什么一样，眨着那水灵灵的清澈眼睛“哥哥，宝宝既然那么厉害，可不可以一直在外面玩啊？宝宝保证一定不会让别人发现自己的~~~”看到霓云霰有一点松动的样子，宝宝马上就再接再厉，“宝宝可以变成别的样子嘛~~”

    “好了，知道了，那你自己小小点，如果我叫你你一定要回来。”

    “哥哥最好了~”然后尖尖的嘴巴就这么亲在霓云霰的脸上。变成普通的小鸟的宝宝就这么快速地冲了出去。

    而霓凌霄则是用手捧住霓云霰滑嫩的脸，用拇指轻轻地来回地抚摸了被宝宝亲到的地方，然后毫不犹豫地亲了下去，还用舌头消了毒。

    感觉到他的父皇如小孩子一般的举动，霓云霰只是舒适得眯起眼睛，嘴角浮现出快乐的弧度。如风吹过碧湖，荡起的柔和的涟漪。

    也许幸福真的是难以形容而琢磨，也难以用语言来表述。但是，相拥的两个人都觉得，只要身边有对方就是幸福了，这样就像真正感受到了幸福的重量。

    到登基前一天，所有的国王终于都到了。当然另一个大陆上的三大帝国之一的西灵皇最后一个来到时，霓云霰是睁大了他那双本来就很大的眼睛——天啊~这根本不是一个船队啊！明明就是一个魔兽队伍！

    因为西灵国所在的毕奇大陆离亚克大陆有一段距离（毕奇大陆是三个大陆中面积最小的，而亚克居于第二，妖魔大陆最大，三个大陆成直角三角的形状，毕奇大陆就在直角上，而且毕奇大陆里妖魔大陆要近得多，所以能抓到从妖魔大陆出来狩猎的魔兽当成海上的动力——当然这个是十分危险的，能做到的人少之又少，还要有人驾驭那些魔兽，也只有国王有这个财力和能力得到了）。

    霓云霰看自己的父皇和那群国王在站在一起，有点无聊地眼睛乱瞟，看到了他从未看到过的霓云烟（基本可以吧霓云霰去书院的事给忽略，他根本没在书院认识除了老师和霓云天以外的谁！）看到他比同龄人强大很多的灵魂就有了兴趣，虽然不是纯净无比的灵魂，不过很吸引人呢。

    这时他却正忧心地看向他的皇姐霓雪灵，霓雪灵从看到曲赫皇开始眼睛就没有离开过他，虽然是第一次见到，而且不是在眼前，霓雪灵知道自己已经喜欢上上那个优雅温和的男子了。可是霓雪灵也明白，这样的自己是最不幸的，无论喜欢上谁，都不要喜欢上曲赫和西灵的皇帝，不然就是得不到的嗜人心脾的悲哀，把自己推向权利漩涡中心的无奈。

    霓雪灵是聪慧的，她明白一个女子如果被当成了权利的附属品是有多么悲哀，难道皇宫中的女子还不够说明嘛？

    ……

    直到霓云霰站得都累了，被这么繁复的衣服压着，还要走那么多路，还不可以坐下，霓云霰早就已经不耐烦了，而且小银到了曲赫皇宫就开始闭关，即使小银不闭关自己也不能带来吧……

    现在是要多无聊就有多无聊，但是霓凌霄投过来的眼神只能让他乖乖地站在那里。终于晚宴开始了，不过按座位坐下后，霓云霰离霓凌霄实在是很远的。曲赫皇坐在最高处，而因为身份关系，霓凌霄和西灵皇也是坐在上位的两侧，都是按这样的方式排列成的两排，中间是给侍女们上膳食的宽阔过道，明显的霓凌霄和霓云霰离得就很远了。

    霓云霰什么时候用餐是看得到自己的父皇却离那么远的呀，心里早就不痛快，再加上一群人都有意无意得看向自己。如果不是父皇一再交代不要惹事儿，而且父皇也在的话霓云霰肯定已经甩甩袖子走了。

    海菲尔看着那个底下正在发呆郁闷的绝美的少年，有多少人的眼睛不时地往那边瞟去，贪婪而欲望浓厚。银色的眼睛看到端来最后一道滚烫的汤，眼睛里闪过不明的光，淡紫的嘴唇上温和的笑更加的明显了。看到身边那个一直注视着那个绝美少年的北焱帝王，于是拿起酒杯适宜了一下左手侧的北焱皇：“北焱皇……”

    霓凌霄把放在宝贝儿子身上的注意力放了回来，也举起酒杯与海菲尔一起仰头而尽，却在放下酒杯时听到从霓云霰那边传来的碎裂声。转过头就看到霓云霰月白的衣服上被泼了滚烫的糖水，而霓云霰只是皱着眉连哼都没有哼一声。霓凌霄直接走过去把宝贝儿子抱在怀里：“霰儿，你怎么样？”

    霓云霰摇了摇头。其实刚才那个人泼过来时霓云霰马上从发呆状态反应过来了，但是最近几天总有人在有意无意地盯着自己连气息从那里发出的也不知道，作为一个能在这种场合来服侍的侍女又怎么会出这样的意外呢？

    况且，霓云霰在心里冷笑，普通的侍女还真是没有办法把汤水那么快、准、狠地泼过来。不过虽然已经偷偷给自己加了个薄薄的水层在皮肤上，没想到这个汤里竟然有少见的火系的灵药——火灵芝，不仅破了那本就不是很厚的水层，还渗透到了血液里。呵……能用这么贵重的药食来泼人的能做到的又有几个呢，有能力安排的又能有几个呢？这样，背后的人就一点点浮现出来吧。

    “霰儿……”看到宝贝儿子的脸上都有一层薄薄的汗了，霓凌霄知道，在大家都看向这里时他的霰儿是不会使用其他能力的，这是他向自己保证过的，抬起头，冷冽的眼神扫过那个从刚刚开始就在磕头的侍女，霓凌霄觉得几乎想现在就杀了她。

    压制着嗜血的冲动：“本皇的儿子受伤了……”一把横抱起那个明明已经白了脸却还依旧没有任何示弱的样子的宝贝儿子，连说都没有说着一声，冷着一张脸全身散发着威压走了出去。连国王中都有人已经开始承受不了，更不用说几欲昏厥跪了一地的侍女们了。

    看着那个玄色身影走出了视线，那些国王才松了一口气，不过，他们知道这个事情可还没有完呢，看向敛下眼，浓密的金色睫毛覆盖了银色眼瞳中的感情，神色难辨的曲赫皇。海菲尔抬起眸子，在微紫的唇边又是温润的笑意：“各位国王，继续吧……相信，北焱皇处理好了就会来的。”于是谁都没有理会那个因为霓凌霄的威压而已经昏厥的侍女，大家都明白，这个侍女定是要交给北焱皇处理的了，于是又慢慢恢复了觥筹交错。

    坐在高位的新皇，用酒杯挡住了细细说着什么的嘴角，银色的眼眸里闪过有一丝狠厉的光。空间中的波动谁都没有发现。

    0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000

    呜呜呜呜···昨天家里有事儿····结果没能赶在凌晨前更新····
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第28章 惩罚
章节字数：4029 更新时间：09-08-01 19:36
    一被霓凌霄放到床上，霓云霰就加了个结界，然后给自己加了个木系治疗术和光系恢复术。看着动作那么迅速，而且在一治疗好就讨好地看着自己的宝贝儿子，霓凌霄也不是那么气了。

    “霰儿，为什么没躲？”是的，按霓云霰的能力即使没有躲开还是有时间给自己加一个更加厉害的水幕的。

    “霰儿给自己加保护了！那汤里有火灵芝……霰儿也不知道……”直到最后声音越来越小。

    “唉……”霓凌霄觉得面对这么一个磨人的小东西也就只有叹气的份了，“你不知道父皇会心疼么？”

    看到那过去的几年里自己的霰儿是怎么样几乎耗尽体力地锻炼着能力，明白着自己宝贝儿子要强的霓凌霄就只是在膳食中加入更多的调理身体的药物，可是霰儿的身体还是不如其他皇子，也没有多少体力（如果不是霓云霰在遇到小银时体质得到改造，按他的能力提升速度，身体早就因承受不了而崩溃了），每天都亲力亲为地帮自己的宝贝儿子洗漱，更衣。只为了让宝贝儿子能舒服地多睡会儿……没想到这小东西以前透支自己的体力了就算了，这次还可以说是故意地让自己受了伤。

    感觉到自己的父皇是真的生气了，只要遇到和自己的安全有关的事父皇就会很担心呢。

    “父皇……”还是老老实实地招供了吧，不仅是只有霓云霰能降服霓凌霄啊，能降服霓云霰的也只有霓凌霄了。

    听完霓云霰的话，霓凌霄只是揉了揉那柔软微凉的发：“父皇也发现了，已经命人去查了。”虽然不是加在自己身上的窥视术，但是那些能量的波动又怎么能逃得过霓凌霄的感觉呢。

    “下次不要再让自己受伤了……”没有听到回答于是，挑高了尾音“嗯？”

    “嗯……”霓云霰听到那被挑高的尾音倒是很快就回答了，“都听父皇的！”

    霓凌霄拿了衣物，抱着霓云霰去了浴池。在最后穿好衣服要走出结界时，霓凌霄转过身把身侧的人儿拥入怀中：“霰儿，那先前的事就今晚回来再算吧……”然后放开手潇洒地走了出去，徒留一个绝美的人在那儿红了脸。

    自从那一次后，这几天晚上便会被父皇弄得面红耳赤泄了身子后马上沉沉睡去。想是父皇发现了那探究窥视的术法，不想让自己担心，然后在自己睡下后才吩咐了影子吧。心里的甜蜜以及回忆里香醴的画面让霓云霰更是红了脸庞。

    或许是这样的气氛太过诡异了，所有人连大声呼吸都不敢。当开始处理事件把那个侍女带上来，而那个侍女抬起脸时曲赫皇海菲尔收起了原本的温和的笑，微皱起了眉：“雪弥。连启姬，你怎么会在这儿？”

    这个面容姣好现在害怕得有点微微发抖的女子是曲赫的公主！还是据说那个看起来温柔实则手段狠厉的曲赫皇的唯一疼爱的妹妹！甚至连皇族人中间的母姓也同意她可以去掉。（在曲赫皇族中间的姓是母妃家族的，一般只有当了帝王才可以去除，说明绝对的权利。）

    如果是一个侍女，随便怎么样都没有关系，但是如果是同样是大国的公主呢？总不能因为她泼了北焱皇的儿子一身汤水就杀了她吧？而且也不可能在知道对方身份后再做什么伤害她的事，那个铁血的帝王会怎么样？

    霓凌霄听了是愤怒的，是的，只要是伤害霰儿的人，他都狠不得全都使他们消失，而现在……

    霓凌霄只是静静地看着那个在地上的公主，本来，作为一个公主，在被知道身份以后她是可以起身的，但是霓凌霄的气势太过强烈，颤抖的身子根本站不起来。侍女们也没有这个能力抵抗，那些国王也是没有勇气的。也只有那个精致、绝美、精灵也不及的人还一副气定神闲的样子站在他的父皇身边。

    全场陷入了安静，曲赫皇难得严肃的脸上像是在思考大事一般。而北焱皇还是面无表情，但是全场的威压却让人心颤。

    “皇兄……”夹杂着哭音的叫声。

    海菲尔站了起来，脸上又恢复了那原来的温和的笑，然后走到雪弥。连启姬面前扶起了她。朝霓凌霄更加温和地笑道：“皇妹就是喜欢胡闹，这次冒犯了北焱皇和北焱的小殿下该是有一个教训了。”

    然后朝向完全是倚靠着自己才能够站立的雪弥，“雪弥，你也不小了，还这样闯祸！这次就罚你禁足半年了。回你的飘雪殿去吧……”

    说到这里所有人也该明白了，曲赫皇其实是捷足先登了，在北焱皇说出可能的惩罚之前。

    感受到自己的宝贝儿子拉了拉自己，长久的一起生活所磨合成的默契让霓凌霄明白自己的宝贝儿子并不想处罚她，或者是想到了更好的方法。

    听到北焱皇说“那就这样”的时候下面的国王都觉得这北焱皇怎么会突然变得温和、好说话了？

    海菲尔顿了一下，然后就笑得妖娆：“那就多谢北焱皇了。”

    等到回了寝宫，霓凌霄和他的宝贝儿子已经舒舒服服地躺在柔软的床上了。霓凌霄才慢慢地用手轻拍着霓云霰的背：“霰儿，发现什么了吗？”

    “嗯！”舒服到眯起了眼睛，在那温暖馨香的胸膛上蹭了蹭，“那公主的身体里有那海菲尔的一小部分灵魂，一般人如果被抽出一部分灵魂即使是少到如海菲尔在那公主的身体里的那部分，也会因为灵魂不完整而出现各种症状，像是呆痴、迟钝、沉睡、疯狂等。但是他一个症状都没有，肯定有对灵魂掌控十分精妙的人，帮他做了一个仪式——将那最脆弱的灵魂部分安装在别人身上——当然，大概是因为无法真正完全分离，作为一个人的话大概真的很难做到吧。就把他的那一抹魂装入了那与自己有血缘关系的公主的身体里，不过那公主肯定是自愿的，不然不会没有排斥的。不过……怪不得，海菲尔那么疼爱这个妹妹啊，如果妹妹死掉，他的魂很可能因为不稳定而直接消散，虽不致死……”

    霓凌霄知道，霰儿一定又是想到了前世那些不快乐的事了，被欺骗和和利用。于是用下巴抵住霓云霰的头顶，轻轻摩挲了几下，在把那人儿抱起，直视自己的眼睛。

    “霰儿，父皇会和霰儿永远在一起的。”轻却包含着坚定宠溺和决心。

    霓云霰缓缓抱上霓凌霄的脖子：“嗯。”

    他只是害怕罢了，像以前一样。得到后再失去比一直没有得到更加让人悲伤和无力。霓云霰用力地抱紧了那个给他温暖的人，不会放开的，即使失去所有，也不会放开的。墨玉般的眼睛里散发出坚定的光，然后慢慢转冷，如果……如果谁来破坏的话，就让他们消失吧……

    不过……幸好父皇忘掉先前说要惩罚的事了。霓云霰才想呼出一口气，才突然发现他的父皇的手已经伸进了他的衣物中，来回抚弄。

    “父皇……”

    “呵呵，小东西，以为父皇忘记了？”霓凌霄心情很好地啄了下那委屈得有点嘟起的嘴唇，“小东西，今天帮父皇吧……”然后辗转亲吻。

    被吻的晕乎乎的霓云霰反应过来时，发现两个人的衣物已经全都被脱下。两个灼热的身躯紧紧相贴，父皇那如有魔力的修长的手抚在身上引起一阵阵战栗。感觉到今天的父皇比平时更加激烈的动作和心情，霓云霰有些胆怯，缩了缩脖子：“父皇……”

    霓凌霄从霓云霰的胸前抬起头看到那双已经开始有点迷蒙的眼睛：“相信父皇……”然后细细亲吻，锁骨、胸膛、小腹、腿根……即使到双腿间也没有避开，温柔吮吸。

    “嗯……父……皇。”只要是父皇那么就可以相信，那样想的霓云霰刚放下的稍显紧张的心情，就被这样的激烈快感冲走了理智，只有发出轻喘和细微的呻吟。那样的激情，霓云霰才12岁的初识情欲的身子如何能承受，才不久霓凌霄口中就被充满了霓云霰的味道。

    像是引导般的，霓凌霄把霓云霰白嫩细滑的手慢慢覆盖在自己的腿间，然后用自己的手覆上，由慢到快地律动起来。

    才从余韵间醒过来的霓云霰感受到自己手中的灼热粗大，红了本就已经染上绯色的颊。

    抬头看到他的父皇脸上的一层细细的汗，性感的表情，以及，那对别人冷漠无情对自己一直温柔的眼睛微微眯起，闪现着少见的火热，以及金色的光芒流转，似要把人吸入一般。于是手不由自主地学起父皇对自己做的时候的样子，轻轻重重地撸动。

    当感受到手上一片濡湿时，霓云霰才突然发现自己做的事，竟然像被诱惑了般，懊恼……

    霓凌霄好笑地看着埋在自己胸膛的脑袋，宝贝儿子七分懊恼两分羞涩一分无措的样子。起身，也不管自己身上什么也没有穿，露出肌肉纹理细腻、线条流畅、精壮的充满野性的身躯。然后把宝贝儿子还无力的身体给抱了起来，走去浴室。

    ……

    第二日，霓凌霄在给自己的宝贝儿子穿好衣物走出寝殿，就看到餐桌上的霓云烟，霓云雾，霓雪灵起身给自己行礼。挥了挥手：“不用了，都坐下吧。在这寝宫里见了朕就不用行礼了。”霓凌霄的心情不错，而且也烦得应他们的行礼了，就这么说了句。

    不过就是这么一句，却是让那三人很是感动的，这个铁血冷情的帝王虽然是自己的父皇却是让他们打心里敬畏的，这样的人就该是高高在上如被人叩拜的天神的本来，在皇宫里住得就和父皇很远，而在这里要近得多，而且早膳还是和父皇围在一个桌子上吃的，与那种按身份坐的皇家宴席不一样，这样就已经很让他们开心了。而今天还这样对自己说话，或多或少，这些人的心里都是泛起了涟漪。

    不过当他们看到他们的父皇还没有落座，而九弟却快速、没有犹豫地坐了上去，而他们的父皇也像非常习惯似的，一点也没有意外。他们那激动的心情里就参杂了不少更复杂的情绪，霓云烟只是敛了眼睑，挡住了眼中的一丝羡慕和落寞，霓云雾的眼睛里赤裸裸的嫉妒和不甘更是让人不敢直视，霓雪灵是直直地羡慕地盯着她的弟弟。

    “霰儿……”看到自己的宝贝儿子已经放下了碗筷，霓凌霄无奈地叫道。这几年给霰儿准备的膳食里都加了不少药物，而霰儿又学过医对药物的味道很是敏感，又不喜欢苦味，所以养成了不论是不是药膳每次吃饭都只吃一点，到最后总是要霓凌霄逼一下吃一点。

    霓云霰不情不愿地，收回已经想从餐桌上溜走伸在外面的脚，嘟着嘴一口一口往嘴巴里送东西。霓凌霄这才不再看着宝贝儿子，自己吃起来。

    而这样，亲密地、默契地相处无疑又给另外的三位带来了复杂的感受。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第29章 西灵太子
章节字数：3533 更新时间：09-08-01 19:37
    霓凌霄是皇帝，所以，理所当然的每一次只要国王聚在一起就会举办不停的不同的宴会都要去参加。吃好早餐，刮了刮宝贝儿子那挺翘玲珑的鼻子：

    “霰儿，父皇先去参加宴会了，你就和云烟他们一起去玩玩，出去记得带上蓝庭。”知道他的宝贝儿子只要自己不在身边这惹祸的概率就直线上升啊，霓凌霄十分快速、果断地让自己的宝贝儿子和他的哥哥姐姐们一起去玩去，只要不觉得没事做他也就不会去做些稀奇古怪的事儿了。

    “噢……”霓云霰不怎么情愿地回答。霓云烟，才认识；霓云雾，有过仇；霓雪灵，只见过；蓝庭，管太多。不过幸运的是，大概是霓云雾和这里的人都不怎么对盘，而且，又是现在曲赫皇的侄子，所以说了几句就走了。不然，霓云霰都不知道自己面对他一整天要怎么过。

    事实说明，霓云霰是一个绝对闲不下来的主儿。才郁闷了不多久，他就想起了前几天他父皇对他说的“曲赫是临海的国家”，以及那些西灵的巨大的海中魔兽。在心里呼唤了几声已经出来的小银，等到它一出现就抱起了它向外走去。

    看到他们的九皇弟就直接往出宫的方向走去，霓雪灵只好提醒到：“九弟……蓝庭。”

    “回来就告诉父皇我们忘了……”霓云霰做出了最快的决定，而且不是有小银嘛，父皇知道了也没事儿的。

    “啊？那……九弟，你要去哪儿啊？”霓雪灵觉得还是有必要问清楚好，这个九弟的惹事儿本领她可是听说过的，原以为长大了、在别的国家可以好多了，没想到来的路上就看到了……

    “海边！”

    “啊？怎么可以！西灵的魔兽还在那里了~~”霓雪灵总有不好的预感，这几天海边都是极少人去的，去也是远离侍卫们管理的那里。但是，魔兽又不是真的乖乖的呆在规定的地方~~~

    接下去是霓云霰理都没有理她，直接走了。

    “风，我们接下去怎么办？”霓雪灵虽然是一个活泼的、好动的女孩子，但是还是同时也是一个理智的女孩，是非常明白自己和西灵的那些魔兽的差距的。

    “不是自己都有想法了么？”一直在旁边看着他们的霓云烟这么说着，然后跟上了霓云霰。

    “我不是征求你的意见么。”霓雪灵嘀咕了一句，到也很快跟了上去，九弟去那么危险的地方，作为姐姐当然要保护他咯。而且，父皇的意思应该就是希望有人跟着九弟才可以。

    可是当霓云烟和霓雪灵看到他们的九弟想偷偷摸摸地流进那关着西灵的海上魔兽的地方时，他们才突然觉得自己绝对是高估了自己对于霓云霰的认识。

    “九弟，还是不要进去了，被父皇知道的话……”

    “不要告诉父皇不就好了！”

    “九弟，”一直安静着的霓云烟突然开口，“如果被西灵或者曲赫的守卫发现的话，很有可能被有心人利用，挑起国家间的不和。”非常冷静地，平和地说着。

    “好吧……”霓云霰嘟了嘟嘴，虽然不认识的人的性命安全对他来说都不重要，但是那是父皇的国家。有点不甘心地看了看远处小黑点一样的魔兽，想转身走开。

    这时他们身后只有几个人的白色细沙在阳光下闪着微光的海滩上有人朝他们走来。

    三个人都谨慎地回头，原来是西灵的太子殿下——维奇。敛。维奇有着浅棕色的大波浪长发，用一根金质的钗子束了一半在头上，从束起的地方引下两根鲜红的带子，从耳环到胸前。衬着白皙却略显虚弱的脸楚楚可怜，极浅极浅的蓝色的大眼睛，更是增添了一份弱小的感觉，淡色的眉总是无意识地轻蹙，多了一份忧郁的气质，和他那个有着张扬的金色头发，身材高大威武的父皇差异实在是很大。这样的人总觉得是让人疼爱的，怎么会当上太子殿下的呢。而且，霓云霰更能看到灵魂，这个太子殿下的灵魂上几乎没什么戾气和煞气，说明他几乎没有杀过人，这样的情况放在一个太子殿下身上实在是太奇怪了。

    霓云霰像一个找到了新玩具的孩子一样，眼睛凉凉的。也幸好了解他的人都不再身边，不然肯定要为那个被他“看上”的维奇默哀了。

    维奇是一个温和的人，大概和他是水系能力有关，他和那些他的父皇养的魔兽都有很好的关系，特别是他的坐骑海鸣兽——危。今天是和平时一样来和危说说心中的不能告诉别人的话的，然后就看到了北焱皇的几个孩子，还有那个一开始就给了自己震撼的少年，看到他依依不舍想进去看魔兽的样子。即使明白那人知道了自己主动去亲近别人会生气，但是这些是北焱的皇子皇女，他也不能做什么吧。

    走到霓云霰他们面前的维奇，微微地笑了一下：“你们好。如果想去看看魔兽的话，我可以带路。”

    “真的，太好了！”霓云霰直接就用力地点了点头。让想阻止他的霓云烟很是无语，这九弟也不想想清楚的，别国的太子殿下的邀请就这样毫不犹豫地答应了。不过，这个九弟虽然是被父皇宠坏了，如今看来倒也只是像个长不大的孩子了。

    霓云烟和霓雪灵只好也点了点头。

    不过，虽然霓云霰是对维奇感兴趣的，但是并没有多少和人友好和平相处的经历，所以也就只好在一边用一种诡异的眼神打量着维奇一边想着要怎么样才可以套出话来。

    而维奇本就因为那人而很少与人接触，所以在邀请了霓云霰一群人后也尴尬地觉得没什么好说的，既不想当忧国忧民的人这种时候还和别国的皇子讨论国家大事，也不想说些客套的无聊的话。再加霓云霰毫不保留的有兴趣的上下打量的目光，让这个20岁的太子殿下觉得浑身难受。

    霓云烟从来不是多话的人，只是在那里一个人走地潇潇洒洒啊。徒留一个霓雪灵觉得这个氛围实在是怪，而这里又有一个实在是不怎么熟悉还是别国的太子殿下的人，然后这个活泼的女孩就在那边十分苦恼到底要怎么样来活络一下气氛。

    终于在一路的诡异后到达了大部分魔兽聚集的地方，这时霓云烟和霓雪灵把心思都调到了警戒上，虽然这些是驯养过的魔兽，只要不对它们造成威胁是不会主动攻击的，但是在这么一大堆的高大有3——4米的凶猛魔兽之间穿梭绝对是要把注意力集中的。

    霓云霰却是兴致勃勃地看着这些魔兽，书上看到的厉害魔兽如今在眼前实在是很让人开心的（他的魔宠他都不知道是什么东西~）。不过就是苦了另外的三人担心他不小心起了什么兴致然后就惹恼了这群魔兽，在三人战战兢兢，一人十分兴奋的状态下终于走到了危的面前。

    然后霓云霰就张大了眼睛，眼前出现的是两只大的海鸣兽，有坚硬的暗金色鳞片包裹着身躯。头部奇特，没有鼻孔与耳孔，回忆书上说的这东西应该是连眼睛也只是感受光暗的，只有他头上那一个弯角是用于感受的——就和雷达天线似的。等级力量越强大的角就越大越弯，看其中一只都已经几乎是弯成圆形了，另一只才只是半弯月的感觉。

    发现霓云霰看着那只更高等的魔兽，维奇于是说：“这是父皇的，另一个才是我的。”

    “只有你和你的父皇有吗？”霓云霰问道。

    “嗯，是的。这个是海上的速度极快却还拥有大的体积的算极凶猛的魔兽了。父皇和我的都是父皇去捕获的呢。”像是想到了什么，这个忧愁的太子殿下眉眼间露出一股心疼来。

    霓云霰知道那是什么，如果是上辈子的话他肯定是什么都不懂。不过，这辈子有父皇……他可以确定那眉眼间露出的心疼和担忧以及深深藏着的爱意。唔……总有找到同盟军的感觉呢。然后，霓云霰的恶趣味就又开始了，看着明显沉入了回忆的维奇，勾了勾嘴角，水晶般的眼睛里闪烁着不怀好意的光芒。

    “呐，你父皇肯定很宠爱你吧？”

    “啊……嗯，父皇待我极好，这个就是父皇送给自己的成年（15岁）礼物。只是……”

    霓云烟却是感到奇怪的，作为皇子，他已经有了自己的势力，当然也在不断收集各势力以及各国的情报。这个皇子算是西灵王管的极少的皇子了，而且据说他几乎不参与皇子间的斗争，只是最后所有皇子都在皇位之战中丧身，而西灵王又只喜欢漂亮的男孩或者男子，所以才封了他为太子。难道是他一直在韬光养晦，或者他的父皇实则是在暗地里帮助他？这都不可而知。

    感觉到霓云烟打量的视线，维奇才从回忆中清醒过来，清楚自己刚才说了什么的维奇，一阵脸红一阵脸白的。然后，像是要移开别人的注意力一般，拍了拍手把其中一只海鸣兽招了过来。

    “这是危。”

    霓云霰没说什么，也没有打量维奇，而是想着他欲言又止的那里到底是什么内容。不过，按霓云霰对这个世界的国家局势和国内情况的了解程度，他是什么都没相通就是了。不过霓云霰也不急于一时，想着回去可以问父皇，然后就快快乐乐地看观察起他感兴趣的人和兽了。不过他的五哥也很厉害呢，而且，也很有趣~

    可怜的娃，在他对别人表现出兴趣，特别是在他父皇面前时也不知道那个看似理智，但到了宝贝儿子面前就占有欲极强的某人那里会不会那么兴奋了。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第30章 西灵皇
章节字数：3997 更新时间：09-08-01 19:38
    当霓云霰四人往回走的时候，霓雪灵和霓云烟心里都有不同程度的庆幸，还好没有发生什么事。

    走在回去的大街上回头率高得令人头皮发麻，霓云风心里想，早知道就乘马车出来了，不过看他那个弟弟根本是一点影响也没有受啊~

    霓云霰因为上次的逛街被打扰而没有逛够的关系，而对于自己的好奇心也满足了的他已经开始蠢蠢欲动了。不过当他感受到一个超级阴暗的灵魂的时候，他放弃了逛街这种只是用来消遣的事，选择去看看。有谁的灵魂可以阴暗到这种程度，连几十米外的人都能清楚感觉到？

    后面跟着的人那时无奈啊，你也不说你要去哪，就急匆匆地走了，除了跟上去他们还真想不出什么更好的办法了。

    不过当四个人看到那个场景的时候，作为女孩子的霓雪灵是直接软了腿跌坐在了地上，霓云烟和维奇虽然也觉得恶心无比但也至少是皇子，但是维奇明显也是吓到了，连脸色都变青了，霓云烟倒只是皱了眉以及抿紧了唇。

    霓云霰是没有看到地上的情况，他看见的是那个站着的人，手里还拿着半截人的血淋淋的手臂，眼睛充血却呆滞。那个人的灵魂，被抽离过一部分！

    不过当霓云霰把眼神放到声音诡异而极端引人注意的地上时，明显已经看不出原来模样身材的尸首，显然是被故意虐待致死的人后，就也没了心思欣赏那人的不完整的灵魂了。那些可真的算不上是艺术品，如果是肉末了吧也还可以忍受，可是要命的是，他明显就是个人，但是却几乎没有了人样。

    这也就算了，重点是上面还有一个男人在他身上不断抽插，并且一边抽插还一边用看起来完全不像人的青色的、筋脉突出的、骨节长的可怕的手撕着那人的内脏，那肚子已经完全剖开了，肚肠流了一滩，那人还在用青色的手撕扯着，鲜血淋漓地粘了一手——要多恶心就有多恶心。

    霓云霰十分果决的叫把小银扔了下去：“小银。”

    然后小银喷出一口白色的雾气笼罩地上的人，等雾气散了以后，霓云风和维奇惊奇的发现那里像没有存在过任何东西一样，连血迹都没有——当然如果可以忽略那个站在那里的手里还拿着手臂的人的话，他们绝对宁愿相信刚才所见的不过是梦而已。

    那个眼神呆滞的人在目睹了眼前景象的时候变得清明起来，感觉到他要逃走霓云霰马上在他身上加了窥探术和跟踪术，然后阻止了想要出手抓人的霓云烟。

    “回去了。”于是就什么都没有解释像巷子里什么都没有发生过一般走了。

    晚上，霓云霰在一边逗弄着变成兔子的样子的宝宝，一边告诉霓凌霄今天在巷子里发生的事。

    霓凌霄是知道这宝贝儿子故意没有带着蓝庭出去的，不过看着他安全无误时也就不打算追究了。

    “嗯，霰儿是想看看他们背后的人是谁？”霓凌霄宠溺地摸了摸霓云霰的头发。

    “唔……不过我的术法全都失效了在那个人消失在北边的一个地方的时候……这个事情还可以慢慢来了，嘿嘿，今天霰儿发现好玩的事儿了！”

    看着笑得像恶作剧成功的小猫一样变得越来越孩子气的宝贝儿子，霓凌霄把他抱到床上：“又发现什么对于别人来说是坏事的事儿了？”

    “才没……呵呵，父皇，原来西灵皇和维奇是恋人呢！”

    “应该还不算。”霓凌霄只是淡淡地说了句。

    “嗯？”

    “小东西就知道听这些有的没的！”霓凌霄看着脸上明显写着“快说快说”的宝贝儿子，亲亲那柔嫩的小脸蛋，“冥和是喜欢维奇的，为他把会伤害到他的皇子们都除掉了，又怕自己的爱宠让自己的所爱受到伤害，所以也在表面上从未显示出来过。当然，西灵皇宫是有很多密道的，冥和就经常通过密道去维奇那里。不过，维奇对于两人的身份想得多，他也有了自己的孩子和妃子，而且也觉得自己的父皇有那么大的后宫……”

    果然说到这里他的宝贝儿子就泄愤似的咬了他一口，虽然已经很少去了，但是作为一个身体正常的男人，这方面怎么也不可能不解决……不过，现在有了霰儿的话：

    “霰儿，以后父皇就不会去了。”然后高贵的北焱皇陛下竟然像一个无赖一般用手指轻轻挑起那张绝美的脸，用拇指摩挲着那娇嫩的唇瓣，用那黑色鎏金的眼睛看着身上的人儿蛊惑地说道，“以后父皇就靠霰儿了。”轻啄了一口美味的唇，“所以霰儿要快快长大啊……”

    霓云霰在从那如神秘闪烁着金光的黑色深潭中清醒时就红了脸庞，懊恼地想刚刚他的父皇肯定是在诱惑他，而他竟然又是没有一点抵抗力！

    “父皇怎么又知道那么清楚了！”像一只被捉到把柄的别扭的小猫。

    霓凌霄也不揭穿他：“每个国家的国王都有情报网的，而且，父皇给过冥和一个东西，和冥和的关系还算可以。”那个东西可是大陆上少有一颗的火云解药——鲛人泪，鲛人甚至比精灵都更少见，特别是他们又生活在海上，不过那个时候霓凌霄就大概明白了冥和对维奇的感情了——一个大国的皇帝竟然为了一个据说温和甚至被评价为懦弱的儿子而做出求比自己年岁小并且和自己一样是大国皇帝的霓凌霄，怎么想都知道有内幕。

    皇家的亲情的确凉薄，甚至可以说是没有的，所以在关系到一个国王的面子也就是帝国的尊严时，无论有没有过挣扎最后几乎所有的国王都会选择放弃自己的亲人的，所以才会有质子，才会有和亲的公主，甚至送去当别人娈宠的皇子。不过也说了是“几乎”，霓凌霄在26岁遇到霓云霰的时候就已经把他的宝贝儿子当成了世界。

    “那霰儿去帮他们！”对于世界不再如以前冷漠的霓云霰直接就做出了决定。

    溺爱宝贝儿子的霓凌霄当然是点头的，只是心里却为那两个哀悼了一下，不过他是不会让他的宝贝儿子受伤的！

    第二日，和霓凌霄一起在曲赫宫殿的御花园里“赏花”的霓云霰“意外”地遇到了西灵皇和维奇。在互相打了招呼以后，霓云霰和霓凌霄又很“凑巧”地各请维奇和冥和聚一聚，于是西灵的现在的皇帝和下一任皇帝当然是接受了。

    看着退下去的侍女们，以及在一旁抿着嘴别人不知道，而霓凌霄明白那是偷笑的霓云霰，霓凌霄也就只有希望他答应了宝贝儿子可以自由行动，但是也不要闹太过的好。

    “北焱皇，谢谢你五年前的帮助。”这个高大的、肌肉鼓起的帝王站起来向霓凌霄弯了弯腰——行了一个作为皇帝的最大的礼仪。不过看他那古铜色的肌肤，带着点粗犷的脸，霓云霰实在是觉得和维奇没有办法联系起来。

    “呵呵，不是说了举手之劳么。”本来就是那珠子对于他来说也不过是放在国库积灰尘罢了，“况且，西灵皇你可是给了我不少好处的。”是滴~霓凌霄可不是什么善良的人，远在另一个大陆的西灵上的情报网总是不够齐全，于是那时他就直接提出了要在那里开商行的要求，没有想到这个帝王只是在思考了一下后十分坚决地给了答应的答案。不过，如果是霓凌霄的话，即使别人要他用整个北焱来换他的宝贝儿子他也会毫不犹豫地马上就点头的。

    “不，时间过得越久我越庆幸当时做的是这个决定。”

    霓凌霄只是笑笑，拿起酒杯当敬意一干而净，然后剥了一颗七彩果自然而然地塞到旁边露出

    “想吃但是剥起来好麻烦”的表情的霓云霰口中。

    另外两人早在上次的宴会上就知道了北焱皇对这个精灵也不及的小殿下的宠爱了，没想到却是宠爱到在别人面前——还是别的国家的皇帝面前，就这样态度自然地给自己的儿子喂食！这样流畅的动作说明了什么，说明他们是默契而习惯的。

    不过两个人的表现却是不一样的，冥和是羡慕的，虽然他们是父子之间的感情（好吧，他绝对不会觉得世界上有那么多父亲喜欢上儿子的事儿~）但是这样的默契是他和他的奇儿所没有的，他的奇儿虽不排斥自己的接近却总是想着身份的问题。而维奇则虽也是羡慕，但是羡慕的是两人之间的温馨的气氛。

    不过当两个人看到那个绝美的北焱小殿下，为了他的父皇更方便喂食、自己吃得更舒服而十分自然、熟练地坐到了霓凌霄的怀里时他们是惊讶的，再如何亲密的父子，都已经是一个12岁的可以娶妻生子的少年了，却还如孩子一样坐在父亲的怀里，即使是平常人家也是少有的（应该是没有--！）。

    然后当他们看到那个被无数人所钦慕的天神一样的北焱皇陛下当着他们的面，比霓云霰的动作还熟练地带着缱绻的意味地用舌尖舔去霓云霰嘴角的七彩果汁水时，两个人都震撼到了。

    因为那亲密无间，别人所无法影响和穿插进去的温馨与信任。冥和和维奇都受到了巨大的冲击，然后看向对方，眼里的感情复杂。

    “父皇，是不是鲛人泪啊~~”霓云霰再次放出一个重弹，他敢保证一个拥有帝王尊严的人是不会告诉维奇的，他的解药是哪里来的，果然看到维奇的身体微微一震。

    不过不等冥和回答，维奇却突然叮咛出声。

    唔……作为一个十分精通医理的人要配一副春药实在是很简单的，而有空间能力的人要下药也是很简单的，再加上维奇的心情起伏，药性发作比较快。呵呵，幸好是故意在离西灵皇的寝宫很近的地方“偶遇”呢。

    看着一脸看好戏的北焱皇和北焱小殿下，再看看满面潮红却不说话的维奇，冥和那是表情丰富啊。

    看着用了风系魔法快速的消失在了众人眼中的两人，霓云霰心情很好地眯起了眼睛，对于灵魂干净的人他还是很有好感的。霓凌霄刮了刮像偷了腥的小猫一般的宝贝儿子的鼻子：“好了，父皇可都是照你说的做的……霰儿又欠父皇一件事儿了。”说到此，霓凌霄心情更好地笑了，如果有人可以清楚看到这两人的表情的话，基本上要石化好多天了。

    ================================================================================================

    小旒要去旅游了--！这几天在办旅游要的东西……所以更新会比较慢

    旅游那几天也不能更新····

    回来会尽量多更点的

    对不住啦~~
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第31章 城
章节字数：3844 更新时间：09-08-01 19:38
    当霓云霰和霓凌霄坐上启程回国的马车时，霓云霰还在那里笑。

    霓云霰无奈地摇摇头，这宝贝儿子被放出来后，那些调皮捣蛋倒是都变本加厉了，不过看到这样的霓云霰，霓凌霄是开心的，以前那个淡漠的极少有表情，只有对着自己才会出现郁闷等情绪的孩子已经抛开了过去了。虽然看到霰儿对别人也笑得开心心里会有一点的不舒服，但是万事以宝贝儿子为优先的皇帝当然是欣慰大过嫉妒的，谁让他们不仅是情侣还是父子呢！

    在那次见面以后，维奇见到霓云霰和霓凌霄就脸红。这次更是在他们要上船时跑到冥和面前，当着维奇的面给了一瓶上次的春药，到是让在大场合脸色一直不变的强壮的西灵皇露出了竟如小男孩一样的害羞的表情，别说他旁边的本来肤色就很白的维奇了。

    摸了摸那微凉的黑色长发：“霰儿，这次我们回去的路上去那些城市好好玩玩吧。”

    “好！”无论是霓云霰和霓凌霄都是赶着去曲赫的，特别是霓云霰简直就是只逛了曲赫帝都和一个小小的桐木族，现在有他的父皇陪同当然是希望去看看各个城市的。

    另一辆华贵的马车内……

    “母妃，我们请的人连霓云霰的脸都没见到！”霓云雾透着阴狠地说道。

    “哼……谁知道他和你的父皇竟然睡在一起。也不见陛下对谁那么好过……”

    “母妃，那接下来该怎么办？”

    “还记得前几天来找我们的人吗”说到这里莲香妃细长的眉不由一皱，眼中浮现恐惧和厌恶还有一丝期盼，“就照他的方法……”

    “母妃！？”显然霓云雾对这样的方法也是觉得十分心惊的。

    那个被霓云霰发现的巷子中的人最后到了北边的地方就消失了，于是他和他的父皇就去查看了一下，却发现那里仅剩的是残破的魔法阵和本来就荒废的黄村。那个魔法阵却让霓云霰皱了眉，类似于禁锢宝宝的那个，这就说明这是上古魔法，而且经小银验证这个还是神系魔法，至少要拥有神系的血统才可以施展。

    不过既然没有另外的线索了，霓凌霄和霓云霰也就只有放弃寻找了，而那个被霓云霰施了术的灵魂缺损者也在霓云霰探查后消失了，应该是被消除了吧。而神系的人会灵魂术也就不奇怪了，难道曲赫皇竟然和神族联系到了。不知道为什么，霓云霰想到神族连一点敬畏都没有，反而是一种厌恶。

    霓云霰又在那里理了一遍事情的线索，却还是一团糟，摇了摇头继续休息。

    霓云霰懒懒地趴在霓凌霄的怀中，也不管自己的父皇正处理着折子。偶尔波光流转的黑曜石一般的眼睛中突然闪现趣味，唔……一路上父皇都在忙，要让父皇陪着自己去完就不能打扰，但是在一旁的罗杲就不是了啊。

    想当初霓云霰一直奇怪罗杲作为一个人竟然没有喜欢的东西，好像他的喜欢就是服侍主子，只要主子舒服了开心了他就满足了。霓云霰是用足了方式试探啊……想当初，美人、美酒、金钱、权利……能想到的他都去试了，但是还是没有任何的效用。

    不过当霓云霰在某一次的御花园事件以后，霓云霰就知道了，这个罗杲大总管原来竟然喜欢花草，而且绝对比那些视花草如命的花匠们还要痴迷！这让霓云霰一阵郁闷，他能和植物交流，而且植物的思想干净所以对于植物他是没有办法去为了看罗杲的失态的表情而摧残它们，而现在……摸了摸手上了白玉紫晶的手链，霓云霰的粉色唇瓣露出一抹坏笑。

    当霓凌霄从公务中抽出身来，看到罗杲抱着一盘糕点，一边还说着什么“终于找到了……啊……没想到真的还有……找到了，找到了……雪兰啊……”然后就知道他的宝贝儿子是无聊了又在找人来消遣了。想来蓝庭总是离自己的宝贝儿子一定距离也是有原因的。

    霓云霰正看得有趣，让宝宝变成雪兰的样子，还让罗杲觉得这里是只有他一个人，呵呵，罗杲的表情很好玩呢。如果突然发现自己抱的不过是一盘糕点，而且还是在他的主子面前也不知他会怎么哀号了。不过霓云霰刚开始想再多加点刺激，就被他的父皇给喊住了。

    “霰儿，快到多亚城了，一切都要罗杲安排着呢。”

    “好吧……”想到罗杲还是很有用的，霓云霰也就只好怏怏地放弃了。

    霓凌霄看到宝贝儿子这么可爱的表情直接攫住了那微微嘟起的唇，深深浅浅地品尝起来。

    当罗杲清醒过来发现自己做了什么的时候本想哀号的，但是看到面前这个香醴的画面，他是马上噤了声啊。

    天啊~~我什么都没有看到！陛下不会做杀人灭口的事儿吧~~~这陛下也真是的，没看到还有一个外人在么。即使不是父子但是情侣也不要那么开放啊~~~啊……纯洁的小殿下不要被陛下给带坏了啊~~~

    罗杲一边想一边努力让自己眼观鼻，鼻观心。

    所以当霓凌霄心情很好地品尝够了怀中人儿的甜美以后，发现他的大总管整个身体都散发着“不是我要看的，哦，不！我什么都没有看到”的这样的信息后也就觉得好笑了：“罗杲，去准备一下。”虽然城主是出来迎接的，而且住的地方城主也是准备好的，但是很多事还是要安排的。

    晚宴上，莲香妃在霓凌霄旁边是越靠越近，霓云霰在一旁脸色发黑，直想着要用暗系能力召唤出僵尸、骷髅来要那女人好看。

    不过看出他的心情不好的霓凌霄十分熟练地躲过了莲香妃的身子，然后揉了揉霓云霰那柔软的发，使得要发火的霓云霰就只好停止了心里想虐莲香妃的想法。还不可以暴露自己的实力，还有背后的势力没有查清楚，即使是任性如霓云霰却也是知道这个时候是要收敛的，因为那极有可能影响到自己和父皇的安危。

    那些事好像总是有点联系的，父皇的莫名的力量、神族、灵魂缺损……一切像是拿到了一张平图的一部分，却连原图是怎么样的都不知道，拼凑起来那么困难。

    等到华灯初上，霓云霰却是要缠着他的父皇陪他出去了。霓云霰早就向罗杲打听过了这个多亚城在晚上最是繁华，虽然现在这个时候最大的罗兰拍卖会场是没有开业的，但是这个以娱乐著称的城市可是有很多好玩的东西的。

    “霰儿，今天赶路了，你累了。”霓凌霄也是担心自己的宝贝儿子啊~~但是决定了的霓云霰又怎么会连反抗都不反抗就同意呢？

    “今天霰儿在马车里都睡过了~~我们早点回来就好。”

    当然，这种时候已经不影响到宝贝儿子的身体和安全的情况下，霓凌霄从来就是只有妥协的。所以当霓凌霄被霓云霰拉着在人群中穿梭时他是除了无奈就只有庆幸了，也幸好是夜晚，两人也换了不那么显眼（没有金丝银丝和宝石晶石）的衣服，倒没有多少人对他们有多大的关注。

    不过当霓云霰拉这霓凌霄在一个聚吃喝嫖赌为一体的巨大的圆柱形建筑时，霓凌霄脸上的表情可谓精彩。

    不过，霓云霰也是个人精，发现他的父皇的心情有细微变化就马上讨好地环住那精瘦有爆发力的腰：“父皇，去看赌场里面的东西。”

    然后霓凌霄就知道他的宝贝儿子要找好玩的、奇怪的东西了。

    昨天罗杲在讲多亚城的时候，霓凌霄也在一旁，当然看到了霓云霰在听到拍卖会因为时间原因不会举办的时候那小脸上的失望，当然也看到了听到其实这个建筑里的拿来当赌注的东西有的时候是更加少见的时候，霓云霰闪闪发亮的眼睛。

    虽然知道这小东西一定会来的，但是想到里面的淫乱和人性的丑恶会被自己的宝贝儿子接触到就让霓凌霄非常不开心，不过看到宝贝儿子那么讨好乖巧的样子，即使知道只是在自己面前而已，霓凌霄的心也软下来了。

    这个建筑叫“天堂”，当然字面的意思就可以让人知道了，在里面可以如在天堂一般啊~但是那也是对于有钱有权的人来说的，那些人的天堂是建筑在更多人的地狱上得到的。

    这个圆柱的建筑中间是一个巨大的空地，圆形的空地边上有一圈用土系能力加固的房间，而上面是看台，再到上面是高大的圆形建筑的房间窗户。这是一个决斗场，也是一个淫乱的地方，这里有人与野兽的厮杀——为了取乐那些下了赌注的人，这里有对奴隶性奴的调教——为了取乐那些花钱来看的人，甚至是那些贵族们把自己身边的宠侍等当场扔进去的，当然这些平时知道要遮羞布的贵族们在这里就如野兽一般，甚至看中了哪一个奴隶却只是想尝尝也可以到会场边的专门的加固的房间里一逞兽欲——不知有多少奴隶就是这么被虐待致死的。

    而圆形建筑里面，一楼是简单的大厅，用橙色作为主色调，看起来一点也不像肮脏之地，可以吃喝。二楼是赌博场，里面不同的房间是不同的赌博方式，不过最吸引人的是楼梯上去转弯出一个巨大的敞开的房间，房间里有一个半人多高的台子，一圈人围坐在那边，不过要有座位就要交50金作为“入场费”（一个四口的人家一年的正常开销也就10金而已，一质量低等的小块晶石等于10金等于100银等于1000铜）。

    椅子和椅子间其实空开十分大，而且椅子也是十分宽而舒适的（有不少贵族是带着宠侍来的，宠侍可以不缴纳入场费，站立或者坐在主人身边——就是说乖乖被调戏--！），特别还有特殊位置是有食物瓜果的，椅子上有光系魔法阵若想出价只要把手放进去就可以报价了——放进去的时候有光，可以知道是谁报的价。三楼，就是贵族男人们的天堂了，据说三楼的性奴都是极为美丽的，甚至还有精灵和妖精，只要你有钱就可以。

    霓凌霄当然是交了100金直接领了他的宝贝儿子进去了，不过只是坐了一个位置就是了——把霓云霰抱在了腿上。领路的虽然觉得奇怪，明明缴纳了入场费那就不是娈童之类的啊，怎么？不过这孩子还真是从来都没有过的的美貌呢，不见到真无法想象出来，他看到时震惊了很久才被现在抱这他的男人的冰冷气息给震醒。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第32章 赌博
章节字数：3799 更新时间：09-08-01 19:40
    霓云霰和霓凌霄无疑是引人注目的，（这个地方人本来就是贵族的消遣之地，所以人并不是很多）即使是在这个地方，即使很多人大部分甚至全部精力都放在台上——现在台上正有两个贵族正在赌博，赌的是运气，就是在一排的箱子中有一半是有伤害性的（大小不定），自己选择打开一半，也可以在中途选择放弃，当然放弃了的话自己拿上来的赌注（什么都有可能，现在台上的是一个美貌奴隶和一只中等的雷系魔兽）若最后受到伤害最小的就是赢家（可以躲避）。

    不过是很残忍的游戏，如果自己受了比较重却不是最厉害的攻击的话就会想着也许那个人下一次就打开了攻击性最大的箱子了，所以经常造成很大的伤害。虽然有钱在这里嚣张的人的确是有钱去治疗的，但是现在的光系能力者非常之少，而且施展光系能力恢复极其慢，所以是这些人都是能找到好的医师，却找不到治疗师的。于是这些人就想到了用代替的方法，用自己带来的奴隶来赌——受伤的不再是自己，人类的贪欲就更加明显了。现在台上的就是两个衣着光鲜亮丽的人看着他们的明显已经受伤严重的奴隶打开选择的最后一个箱子，其中一个奴隶的箱子里什么攻击都没有出现，而另一个的却极快地射出了一把刀。

    “啊——”这样的惨叫声在台上人受伤严重时总有发生，这个被射出来的到直接打入肩胛骨的奴隶惨叫着。

    这样带着血腥的味道在这里传出来却像是催化了那些人泯灭着良知，变得更加兴奋起来。

    “父皇……”霓云霰将身体更靠近了那个温暖的怀抱，那奴隶眼中的绝望和怨毒让他觉得难受，无论是那些奴隶们还是贵族们的灵魂都那么丑恶，让即使不去看他们灵魂的霓云霰也感到了不舒适。

    感受到宝贝儿子的难受的霓凌霄紧了紧手臂，亲了亲那绝美的人儿的柔软的发：“没事，父皇一直在呢。”

    “嗯。”霓云霰蹭了蹭那令人感到温暖安心的胸膛，马上就平复下了突然涌上的不适的感觉。但是却是觉得无趣的，把脸埋在霓凌霄胸前，感受着温暖。

    那个输了美貌奴隶的贵族大概是不甘心，于是又拿出了一只存量是一立方的空间腰带拿了出来，并且点明要原来与他赌博的人和他再赌一次——可以指明赌博的对手，只要对手答应就可以。不过显然今天他的运气不怎么好，把他的显然对于贵族来说也是非常不可多得的空间腰带也输了。即使再不服气在这个建筑里也是什么也不能做的。这个建筑和拍卖会都是一个帝国有名的商行开设的，这个商行不仅有财力，更有很多大的贵族在背后，所以不是一个贵族就可以惹的。

    然后当一个长相俊美，却一看就知道是那种精明无比的人领着他的仆人和一个穿着斗篷的人上去的时候，全场都从刚才的空间器的讨论中安静下来。

    “是安谬……哦！只要他上台就会有好东西。”

    “是啊，上次好像是一个超高级的魔兽卵。”

    “上上次是……是什么来着？”

    “是圣魔杖……就是那个可以使光系魔法师变得无比厉害，而其他魔法师可以使用光系能力，甚至连练武技的人带着也可以降低伤害度和加快速度的圣魔杖！”

    ……

    这是霓云霰才有了点兴趣，虽然他们说的那个魔兽卵应该只是像妖魔大陆上的中等或者高等魔兽，那个圣魔杖也的确十分厉害，不过这个人是怎么得到这些的却有待考究了。

    而且那个包裹在斗篷底下的人有十分强大的植物系的能力，虽然从放出的断断续续的能量来看是被禁锢了能力，但是在被禁锢的情况下竟然还能释放出能力，这说明这个人的光植物系能力绝对比霓云霰厉害。不过马上霓云霰就没有了兴趣了，因为他被当猎物看上了，而他的父皇非常生气。

    那个名叫安谬的人连那个带斗篷的人都还没有露出来就伸出修长秀气的但是有点苍白的手指，指向霓云霰他们。

    “这位先生，能用你身上的迷人的小宠物来和我打个赌么。”说完后还行了一个完美的贵族礼仪。

    感觉到他的父皇在听到这个人说话时就突然放出的威压，霓云霰马上快速地搂住了他父皇的脖子，讨好的蹭了蹭那温暖光滑的脖颈。

    安谬看到那两个人没有反应，却是不会放弃的，他从先前就注意了这两个人了，一个才是少年，而另一个看起来也才20多岁，那个少年虽然一直靠在那个俊美的男人的怀里，看不清到底是什么样子的，但是他知道那一定是绝色，而那个男人，虽然也是从未见过的俊美，但是从那种淡淡的迫人的气势上来看，应该是一个贵族。但是他们的衣物都不是特别华丽（好吧，虽然是天蛟绫。但是无人识货--！）应该只是一个普通的贵族，况且自己的筹码就不怕他不动心。

    虽然这个筹码放掉了有点可惜，但是最近追的人越来越紧了，带着他是一个危险呢，虽然那个人定是不及他好看，但是命是很重要的不是嘛？只有赢回一个才好杀了这个精灵啊……

    安谬走了几步到靠近霓凌霄的那么那边，恭敬的说道：“我相信我的筹码一定能让你心动。”然后挥了挥手，那个穿这斗篷的人就拉下了斗篷。

    “哇……是精灵！”

    “竟然是精灵。”

    “天啊，好美。”

    …………

    斗篷底下是一个木系男精灵，尖尖的耳朵是十分容易区别的，头发和眼睛都是青草绿的颜色，粉色的嘴唇轻轻抿着，小小的瓜子脸蛋，甚至在脱下斗篷时离得近的人还可以闻到植物的香味。真的是一个绝色，想来即使放到精灵中也是算极美的。

    耳朵上有一直看起来价格不菲的酒红色宝石耳环，在青绿色中体现出一丝突兀的妖娆，不过，那却是一个禁锢能力的魔法阵。

    霓云霰听到这些人的话，看向那个精灵。本来那些看到了精灵的人就已经非常嫉妒那个坐在那里的男人了，所以一直看他是什么反应。当他怀中的人转过来的时候，所有人都说不出话来，黑色如瀑的头发并没有束起，轻搭在肩膀上，黑色如墨的水光流转的眼睛，配上厚薄适中的嘴角微挑的粉嫩的唇，不在笑，却给人在撒娇巧笑的错觉。那白皙无一点瑕疵，在暖黄的灯光下如泛着微光的肌肤和那黑色形成强烈的对比，如神一般圣洁雅致却又如妖一般魅惑，这样的气质被完美地融合起来。想让人去沾染他，却又会被那气质给弄得宁愿臣服。

    “哼……”霓云霰是非常不屑地哼了一声，就那个精灵，即使拿所有精灵来换，霓云霰也知道他的父皇不会丢下他的。

    看到骄傲的小狮子一样的宝贝儿子，霓凌霄本来因为那些人引起的不快倒是很快平息了，宠溺地揉揉那凉水般的长发：“霰儿走了么？”

    “不！”虽然知道自己的父皇是不会拿自己的危险去赌博的，但是那个精灵很不普通呢。

    “父皇，我们赌好不好？”霓云霰表情那个叫无辜啊，然后还眼巴巴地看着他的父皇。

    “不行！”说到这里，霓凌霄就想抱起霓云霰走人，这些人竟然赶觊觎他的霰儿……不过霓云霰反应快啊，马上用力把他的父皇按在椅子上：“父皇，霰儿让宝宝上去，霰儿还在这里。而且……那个精灵不简单呐。”

    霓凌霄看到宝贝儿子那么感兴趣又那么讨好的样子，也就只好答应了。看到自己的父皇终于答应了，霓云霰开心地亲了几口，然后叫出了宝宝，让他变成人的样子上台。

    霓云霰快速地把手放入光系魔法阵，然后亮起一道光。

    安谬在看到霓云霰的长相后就觉得这个男人应该是不会同意的，看到那个绝色的少年在那天神般的人耳边说了什么，男人却是同意了。

    看赌的人当然是兴奋的，不仅是因为那个绝美的人，还因为竟然有人舍得拿他来当赌注。不过接下去他们就只有瞪眼的份了。

    话说，你答应了参赛吧，怎么不上台啊？不过要开盒子的也就只是仆人吧，可是他们身边又没有仆人。不过马上他们身边就聚集了一个人影，有一头亮紫色的头发，紫水晶般的眼睛，穿着极浅淡的黄色的衣服——也是一个绝色的人了。

    宝宝看到霓云霰那个开心啊，不过刚想扑过去的身影在看到霓凌霄后就马上十分识相地停住。

    “宝宝！都听到了吧，上去吧。”霓云霰歪了歪小脑袋，“唔，当心点。”

    “哥哥放心，宝宝最厉害了。”嘻嘻，哥哥担心我唉~~宝宝心里很开心地想。

    那个坐着的男人到底是谁啊~~身边一个个都美成这样！

    很多人都开始不再以原来的眼神看着那两个相拥着坐在那里的两个人了，那个台上的是侍卫，或者奴隶？有那么好的身手，这两个人绝对不简单。

    =======================================================================================================

    各位亲~~实在是太对不起了···

    我把第24、28、29、30章里的“霓云烟”全写错成“霓云风”了···只有刚开始几个是对的。现在我已经改好了····如果还有错的就把它忽略吧~~这个冷静、能掌握大局、善辩的人是霓云烟~~~霓云风是一个花花公子啊啊啊啊~~~~~

    还有···小旒刚旅游回来今天就只能更这点了

    去旅游途中有了不少灵感本来就到瓶颈期了的说~~o(∩_∩)o。。。

    我会加油更的

    不过小旒的妈妈要动手术了所以如果觉得小旒最近更的字数少了点不要太责怪啊~

    小旒要照顾妈妈要做家务~~

    不过为了各位支持我的亲们小旒一定努力更文的尽量让数量和质量都保证~~

    谢谢各位亲啦~~鞠躬~~~
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第33章 得到精灵
章节字数：3631 更新时间：09-08-01 19:41
    而安谬却是想得最多的，这两个人这种气质先前把他们当成普通的贵族了，但是看到他们身边的“侍卫”有那么强的力量，就要重新衡量了。但是每个国家的人，特别是大的贵族他的知道而且都查探清楚了，这两个人却是没有印象。而且可以看出，那个男人绝对不是用对待宠侍的态度在对待那个怀中的少年。

    安谬朝底下挥了挥手，上来一个高壮的男人，陪着剑，想来是一个武系的人，而且还是已经有不弱的斗气和剑气了的。只要不开到特别大的几个伤害就一定可以赢了……

    ……

    “开始——”在裁判说了开始以后，全场都注意到了台上——到底谁会赢呢？赢得精灵，还是赢得那个精灵也不及的少年。

    “哥哥，哥哥，宝宝要打开哪一个啊？”宝宝在上面看着一排的箱子，等着霓云霰说话。

    霓云霰看着在那里玩得开心的宝宝，那是无奈啊，怎么他竟有这么一个幼稚的“东西”。

    “宝宝自己选吧……”这句话不响，却让所有人都听到了。这个绝色少年竟然让那个台上的人自己选，这不是在拿他当赌注吗？他怎么一点紧张、害怕、厌恶的都没有？

    看到那个高壮的男人挡下那些小的攻击，而大的攻击也只是让他受了点小伤（安谬不小心选中了一个高级攻击强度的，一般的斗气没有办法完全阻挡）也不及看到那个紫色头发的少年竟然想也不想直接打开那些盒子，而且也打开了一个高级攻击强度的，但是竟然一点事也没有来的震撼。

    ……

    霓云霰和霓凌霄领着那精灵走出那圆形建筑的时候还在讨好的、带着道歉性质的叫着他的父皇。明白他的父皇不希望自己被那些恶心的视线所注视着，明白父皇对自己安全的考虑。

    一进多亚城城主给他们准备的白玉园的门，霓云霰就直接地抱上了那个精瘦的腰：“父皇，霰儿也想要有能力保护父皇。”抬起头认真地看着自己的父皇，“父皇能保护霰儿，霰儿很开心。但是……霰儿一定要变得更强。”所以，所以不要把我保护地那么密不透风，那些事一点危险也没有。

    “父皇，霰儿希望，你像霰儿相信你的能力一样同样相信我。”

    霓凌霄揉揉那水似的长发：“嗯。”父皇知道了，霰儿可不是一个只知道被人保护的陶瓷娃娃，他的霰儿也是很要强的呢。

    那个一直沉默的精灵在路上就听到那个比母亲还要美了不知多少的少年一直在叫那个即使用精灵的审美来看也是无双的俊美的男人叫“父皇”。他就已经猜到了这个男人就是北焱皇，而那个被他带在身边那么宠爱的竟然是他的儿子，不知道是哪一个呢？

    因为精灵来这个大陆还没有多久就被安谬使计抓住，一直跟在他旁边连这个大陆都还没有好好了解，所以根本不知道，这个刚刚在赢了以后嚣张任性，路上又可怜乖巧，现在又有魄力的孩子是被传得风风火火的被北焱皇陛下独宠的九皇子。

    不过这两个人的关系既然是父子，怎么会让人觉得现在他们之间的气氛旖旎而温馨呢。

    不知道这个帝王，哦不，路上他已经知道了是那个皇子要自己的，他到底要干什么呢？要精灵这种种族相信人类是十分困难的，在他们眼中，魔族也要比人类好得多，因为魔族虽然性格残暴，杀戮不断这些让热爱和平的精灵无法接受，但是魔族至少是说到做到的，只是行为暴力而直接而已。

    比起这些虚伪的人类来要好很多，人类是贪婪的、虚伪的、残忍的、残暴的、淫乱的……虽然人类中也有善良的，但是这些善良在一些权利金钱美色的诱惑下就突然都消失了，这些都是他们的认识，如果不是精灵一定要到大陆来锻炼他们是绝对不会愿意和人类接触的。有多少精灵因为被人类抓住而丧身，或者失去了自由，被囚禁着，当着泄欲的宠物，炫耀的资本……

    霓云霰在和他的父皇说好以后，才似记起来自己还带了个有趣的东西回来。

    “你叫什么？”坐在软塌上缩在霓凌霄身边，懒洋洋地问道。

    看那个精灵只是倔强地不说话，霓云霰也没有觉得什么，只是自顾自地说下去：“嗯，木系的精灵，而且有那么强的能力，竟然在被加了禁锢魔法后还能吸收能力。”

    他怎么会知道？这个孩子……

    “艾瑞米特。”

    看到宝贝儿子心情很好地眯起了眼，知道他这是在暗中给那个精灵压力，真是只调皮的猫儿，抓到猎物了还玩耍一下。想到这里，霓凌霄也心情非常不错地亲了亲那柔嫩水润的唇。

    艾瑞米特睁大了眼，他敢确定这两个人的相处方式绝对不单单是父子！

    “唔……我会放你走哦~”看到艾瑞米特不信任的眼神，霓云霰不怎么满意地撇了撇嘴，“要你也没有用，而且谁知道会惹来什么麻烦，我才不要给父皇惹麻烦呢！”

    “你也知道不要给父皇惹麻烦？”霓凌霄好笑地问道，这个宝贝儿子还真是说得一脸“我从来就是好宝宝”的样子。

    “的确，因为我的身份特殊，在被捕的时候精灵森林里就知道了，现在我的族人已经来这个大陆来找我了。虽然我们讨厌战斗喜爱和平，但是对于伤害了同类的人类却是不会留情的。”

    “艾瑞米特，你没有说的是……其实只要杀了你过了一段时间也就找不到禁锢你的人了，对么？”霓云霰看出了艾瑞米特身上的植物系特有的精神印记，但是这个精神印记在艾瑞米特死去后就少了能量，是无法支持长久的。况且那时只要把艾瑞米特的尸首给处理掉，那些精灵又能说什么呢？

    不过精灵的确是灵魂很干净的种族，而且霓云霰也没有兴趣杀一个精灵——还是一个看起来身份很特殊的精灵。相反，霓云霰还要好好对他，谁让霓云霰对那些被“假装”不存在的大陆十分感兴趣呢！

    艾瑞米特是觉得恐惧的，是的，即使是被安谬当成了奴隶对待，他还是有信心的。他可以等到救他的精灵过来，虽然，他的身体已经不再纯洁，但是，他知道自己还不可以死。他知道自己对精灵族有多么重要，所以，受了再多的亵渎和侮辱他都不会被打败的。但是面对这个还可以说是孩子的少年，他却觉得恐惧的，甚至连身体都忍不住微微地抖着。

    不过当艾瑞米特还在挣扎要怎么办时，突然感受到了自己耳朵上的禁锢魔法器受到了攻击，而且竟然碎裂开来。他竟然不知道这攻击是什么时候近身的，而且连禁锢魔法器也一下打碎却没有影响到被禁锢的自己，这是多么强大的魔法力和多么精准的控制力啊！这样的魔法能力不知道是那个少年的还是那个根本看不清实力的北焱皇的。

    其实霓云霰就是用了空间魔法而已，直接出现在耳环上的攻击魔法这样就不会被发现了。

    “好了，你的禁锢解除了。不过劝你还是在这里好，虽然你有能力出去，但是人类的贪婪和阴险我想你肯定是领教过的，而且那不是全部哦~哦，对了，呆在这里的话就不要惹麻烦哦”霓云霰十分好心地说着，其实是想着这精灵是自己带回来的，如果惹了祸自己的父皇也是会算在自己头上的。

    霓凌霄却直接抱了还兴奋着的霓云霰超寝宫内的浴室走去，早就过了霓云霰该睡觉的时辰了。

    “你自己去找别的房间睡吧，明天再说。”丢下这么一句话，霓凌霄就转进了内室。

    第二天早上，霓云霰和霓凌霄在多亚城城主给皇帝准备的白玉园里和霓云霰吃着早餐。其实是给皇帝和莲香妃准备了一个园子，皇子皇女准备了两个园子的，但是北焱皇陛下直接说了句：“朕和霰儿一个园子就好。”然后，多亚城城主就只有在莲香妃怨气冲天的眼神中请皇帝陛下和小殿下到白玉园了。

    还在吃早餐的霓云霰其实还是迷迷糊糊的，早上被他的父皇拎历来沐浴更衣后就直接被抱了出来，然后窝在他父皇的温暖的怀里有一口没一口地吃着他的父皇送到嘴边的东西。昨天因为精灵的事儿，到了很晚还睡不着，一直想着精灵森林的事儿，还有可能看到各个种族，霓云霰就兴奋地一直抱这霓凌霄嚷嚷。

    于是今早就是这么一副没有骨头的，半眯着还朦朦胧胧的眼睛，一副舒适的小猫的正理所当然地享受的主人的宠爱的样子。而霓凌霄又是爱极了霓云霰这样迷糊亲昵的样子，眼神里都是宠溺，温柔地喂着宝贝儿子，有时还亲亲那留有早餐的嘴角。

    外面一个侍卫匆匆赶来时就看到了这么一个场景，然后好久没有回过神来，还是罗杲实在是看不下去了很好心地咳了几声。

    不过侍卫一反应过来就马上跪下紧张地说起事儿来：“陛下，莲香妃和那个精灵闹起来了，那个精灵用了魔法让……让莲香妃那个……现在莲香妃正想处置那精灵呢！”至于省略号部分呢，他实在是不知道该怎么用形容词来形容了，说了什么都不好啊，说不定就得罪了谁，还是让陛下和小殿下自行想象吧。昨天他们带回那个精灵，白玉园的守卫可是知道的，而莲香妃又是贵妃……

    这下子，霓云霰是醒过来了，这昨天才对那个精灵说不要惹麻烦的，今早就给闹上了。他倒是能理解他的父皇对于每次告诫他不要惹祸结果却都是要来收拾自己留下的一堆事儿有了身临其境的感受了。

    “吃好了么，霰儿？”霓凌霄温柔地给霓云霰擦了擦嘴。

    “嗯，父皇，我们去看看吧。”然后就从他的父皇的腿上下来，伸了一个懒腰，一副无奈的样子。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第34章 争执
章节字数：3666 更新时间：09-08-01 19:41
    莲香妃今早就打算去找她的陛下了，在曲赫的时候陛下有很多宴席要参加，而不参加的时候又和那个该死的小鬼消失地无影无踪，原来每次都是去玩了。本来上次去陛下的寝宫却被那小鬼烧了寝宫让她颜面尽是的事已经让她心怀怨恨了，原本打算在这回国的途中好好抓住机会吧，却又被那小鬼占了去，陛下竟然直接说了要和那个该死的小鬼住一起。

    那么莲香妃就在今早起了早，想在陛下出门前就“拦”住他，那么她一定就可以和陛下一起出去了。却没想到早上就听到手下报告说，陛下昨晚出去，回来时带回了一个绝色的精灵。而现在在进入了白玉园时就看到了一个有着青绿色头发和青绿色眼睛的长着尖尖的耳朵的穿着一身青色衣服的精灵。这个精灵的确是十分美丽，虽然和那个小鬼还有差距，却也绝对比自己好看了。

    可以看出来这个精灵昨夜是在白玉园过夜的！凭什么这个宠物、性奴都可以睡在陛下这里！想到这里，莲香妃就有点歇斯底里了。

    “你这个下贱的宠物，见到本妃也不知要行礼么！”头脑发热的女人一般都只会做蠢事，莲香妃也不例外。

    艾瑞米特却连看都没有看她一眼，直接从她面前走过。艾瑞米特记得昨天那个天神一般的令人有膜拜的冲动的男人让自己今天再去，却不想见到了这群人。本来人类在他心目中就没什么好的印象，虽然昨天那个绝美的少年说要放了自己而且解开了自己身上的禁锢，也没有对自己做什么。

    但是昨夜他还是没有睡好，在他看来与人类交往是一定要留心的，他不相信那两个人会那么简单就放了自己，况且那两个人的能力都深不可测，自己一定是没有办法对付的，所以今天很早就想去问清楚。这个女人的话虽然让自己非常不舒服，但是本来就很隐忍的性格和昨天那个绝美少年说的“不要惹祸”让他没有理她。

    莲香妃已经气疯了，让侍卫拦住他，那些侍卫谁不知道这个是北焱皇的贵妃啊，但是另一个是昨晚陛下带回来的人啊，自己这样拦不会被当成炮灰吧~~

    当那些侍卫战战兢兢地拦住了艾瑞米特后，莲香妃快速地冲了上去，非常大力地甩了他一个巴掌。这就算了，这个女人觉得被买来的精灵一定都是被禁锢了能力的，所以还打算打第二下。艾瑞米特的确不打算惹麻烦，但是，却也不打算被人打。

    于是所有人都看到，莲香妃被植物束住了手脚无法动弹。这下那个女人更是疯狂了：“给我拿下他！他攻击皇室中人！快给我拿下他！！”

    然而那些侍卫却是不敢动的，本来吧，拦住这个精灵就已经让他们心惊胆战了，结果这个精灵还是被解除禁锢的，对于陛下来说肯定不是一般的宠侍。但是却也不敢放艾瑞米特走，艾瑞米特也不想对这些人出手。

    所以，当霓凌霄和霓云霰赶到的时候就是这么一个混乱而对峙的场面。

    只有莲香妃一个人在那边歇斯底里的与平时的高贵一点关系都没有地叫着：“放开我！听到没有，小心陛下对你……”等等。

    “这是怎么回事？”霓凌霄轻缓的一句话，让在场的人都瑟缩了一下。

    “陛下，陛下你看这个卑贱的男宠竟然动手，他……”

    “哼……”霓云霰十分不屑地出声让莲香妃噤了声，就精灵的性格会主动对她这样？看艾瑞米特白皙的脸上的红色手掌印就知道了。

    “艾瑞米特，把人放了吧。”看到自己的宝贝儿子完全没有要让艾瑞米特放人的样子，尊贵的北焱皇陛下也就只好自己开口了，把事情搞大了就又会引进别的事儿来。

    艾瑞米特本就不想多为难这个女人，只是这个女人实在是让人忍无可忍，所以在北焱皇陛下开后后就马上松开了禁制。

    莲香妃在那些植物藤从她身上一松开就跌坐在地上，脸色苍白，衣衫也在挣扎中弄得很乱甚至还有破损的地方，泪水盈盈，脸色苍白，一副受害者的样子：“陛……陛下。”然后轻声啜泣起来。

    好吧，是男人的都知道这个时候要去扶起她，本来霓凌霄也打算做个温柔的假象就把这女人给哄回去了，但是他的宝贝儿子在看出他的意图后就紧紧地抱着他的腰让他动不得一步。

    “没看到莲香妃受到惊吓了吗？还不快扶她回去，在找个医师来开几副药压压惊。”这话说得也让莲香妃不算没面子了，至少是表现出对她的“关心”的。

    “艾瑞米特。”然后，安慰地拍了拍那个身边的小脑袋，走回白玉园的小花园中。

    自然，北焱皇陛下的意思已经十分清楚了，就是让一群人扶着莲香妃回去，而那个精灵跟着陛下和小殿下。，不过就是不知道是为了惩罚还是怎么样了。

    “我不是故意……”艾瑞米特还是准备解释一下的，不然谁知道那两个人会怎么对自己呢。

    “你不用说，大致我都知道，那个女人总是喜欢做些无聊的事。”说起这个来霓云霰的口气是不好还带着不屑，弄的霓凌霄是苦笑不得。

    这宝贝儿子真是……不过看到对自己那么强的占有欲却还是让霓凌霄心里开心的，于是只是惩罚性地捏了捏霓云霰的鼻子。

    “你的族人大概什么时候就可以找到你啊？”霓云霰忽略那个耍弄着自己玩的父皇，问起重要问题来。

    “最多也不过两天了，因为我身上的禁制已经解除了。”

    “唔……那你们是不是回精灵森林？”

    “嗯……嗯。”难道他们打精灵森林的主意？艾瑞米特那么猜想着。

    “太好了，父皇！我可以去精灵森林玩儿了~”霓云霰连别人要不要带他去都没有问就直接说可以去玩儿了，这性格真是……

    而直接导致他这个性格的人说地却是：“霰儿又要离开父皇身边么？”虽然知道霰儿长大了，可上次只是非别了几个月，还是知道宝贝儿子的行踪的都让霓凌霄觉得想念异常，现在去精灵森林肯定要更久，几年甚至十几年，那自己怎么能忍受？

    “不是~父皇，我只是让他们留线索给我们嘛~等父皇不用再做那么多事儿了（也就是退位了），那时我们一起去精灵森林啊！”跨坐在霓凌霄身上，用软软的脸蹭着那皮肤细腻的脖子。

    “父皇，据说精灵森林非常美丽，而且精灵王是最好看的，那时候霰儿和父皇就去玩儿去！然后再去找矮人、妖精、翼人、神类、魔类……霰儿要和父皇走遍所有的地方。”

    自己最喜爱的人儿坐在自己身上，用柔嫩光滑的脸蹭着自己的脖子，气息喷在自己的脖间，还用清越如月练般的嗓音说着那么惹人喜爱的话，霓凌霄顿时就觉得心中温暖而充实。当然，欲望也不由自主地升了起来。

    用手抬气那在自己脖子间的小脑袋，捏住那小巧光滑的下巴，然后用拇指轻轻摩挲：“霰儿，那是不是说，以后要永远和父皇在一起呢？嗯？”

    “霰儿以前就说过，要和父皇永远在一起，父皇也答应的！”

    看着那光泽水润如花瓣的粉嫩的唇在眼前开合，说着“永远一起”的动人话语，霓凌霄毫不犹豫地将唇覆了上去，舔吻啄咬，辗转吮吸。

    缱绻过后，放开眼里浮起雾气，潋滟着水光，被吻地更加红润的唇开启着微吐着不稳的气息，脸上是缺氧和动情染上的惑人的绯红的宝贝儿子。霓凌霄又啄了几口那细细开合的唇，平复了一下自己的气息和欲望。看向已经呆滞的艾瑞米特。

    艾瑞米特已经完全不知道要怎么说了，刚开始才说了要回精灵森林的，那个绝美的人就连他的意见都没有问就说得好像一定可以去了一样，而那个天神般的男人竟然也像是觉得这是理所当然的没有任何困难的事儿一般。

    而更刺激的是，那对父子在自己面前上演如此香醴浓情的戏码。不过艾瑞米特却没有觉得恶心、厌恶、鄙视等，他感受到的是浓浓的依恋、互相信任和无尽的温馨，谁都无法影响和插进那两个拥吻的人之间。而且，这两个人都长得如此夺目——那少年是连最美的精灵王也望尘莫及的，而那个男人，虽然也是俊美不输精灵王，但是更让人注意的是他的君临天下的气势——这个画面除了能让他脸红心跳加感受到幸福外他还真感受不到其他的感觉。

    “唔，那父皇我们在这里等几天吧，等到精灵们找到艾瑞米特。那时候我就可以向他们要地图了~”霓云霰刚平复了呼吸就想到了初衷，像只吃得餍足的小猫一般满意地笑了。

    “那这几天艾瑞米特你就在白玉园里。至于今天的情况是不会再遇到了，我会让侍卫守住门不让别人进来的。”霓凌霄交代完这些，就十分不避嫌地直接横抱起了身上的人儿，向内室走去，目标当然是那只他们离开还没有多久的床。

    艾瑞米特也就只好十分自觉地走出了霓凌霄的寝宫，只留了那两人在室内温柔缱绻、共赴云雨。

    不过，艾瑞米特却渐渐相信那两个人对自己是没有什么企图的，因为他们拥有巨大的权利、俯视苍生，他们有对方，根本不需要自己，他们也不需要把自己卖了得到大量的钱。如今看来，想去精灵森林也定是那个绝美少年贪玩罢了。

    =====================================================================================================

    小旒说些话哦……

    唔……求票票和评论啊~~~~鞠躬，感谢啦~~~

    小旒尽量会坚持每日一更的~~！！！
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第35章 精灵们
章节字数：3796 更新时间：09-07-17 15:39
    霓凌霄和霓云霰在一番云雨后发现已经是中午时候了。刚沐浴出来，就看到罗杲十分尽责地准备好了午膳，在看到霓凌霄和霓云霰用完膳后，就马上禀报说，精灵们已经到了！

    罗杲是了解霓凌霄的，虽然知道精灵并不是什么宠侍之类，但是知道在陛下心中那些精灵根本是比不上小殿下一点点的，肯定会让吃起东西来不怎么像话的小殿下先吃了再说。

    果然，霓凌霄听了以后是点了点头，说：“让他们进来吧。”即使面对的是可以活千年的精灵，霓凌霄还是一个高贵的如让人顶礼膜拜的天神。

    倒是霓云霰不怎么满意地哼了一声，原因嘛……大致如上。

    这一声是把罗杲给哼地抖了抖啊~~虽然小殿下绝对不会对着陛下的手下下毒手，但是这个不会下毒手也只是停留在“不会死、不会残”上面，捉弄人、恐吓人的本领那是一流的啊~~~~胆子不够大，精神不够坚韧的都会被捉弄地只剩半条命。希望小殿下不要记那么久……

    精灵不愧是精灵，美貌的人见多了，再见到两个超乎想象的俊美之人也只是稍表惊讶后就平静了下来。

    一个穿着白色的魔法袍的精灵走了出来，在精灵里面该是算高的了，歇下几乎盖住了整张脸的魔法袍的兜帽，他用尽量平静的话语问面前两个明明是人类却给他们深不可测、想要臣服的感觉的人：

    “尊贵的陛下和小殿下，据说是你们救了艾瑞米特，作为精灵族的一员每个精灵都十分感谢你们。只是……据艾瑞米特说，你们还有要让精灵族帮忙的是吗？”虽然这两个人救了艾瑞米特，但是人类怎么可以小瞧呢，说不定是为了将来的精灵一网打尽。

    艾瑞米特并没有说霓云霰和霓凌霄到底要他们做什么，他还是不怎么完全相信他们的，所以要看他们是否给出相同的答案。

    “如果是我们力所能及的事，我们当然是十分乐意的……但是，相信你们也知道，我们精灵族族人十分少，而且在大陆上也毫无势力，所以……”

    听了这些话，缩在软塌上靠着霓凌霄的霓云霰就不怎么乐意了。自己本来就对那个精灵没什么恶意，这倒好救回来了还惹别人三番两次的试探和怀疑。父皇是北焱皇，什么都不缺，而父皇的就是自己的，并且其实只要对方在身边对于霓云霰和霓凌霄来说就已经足够了。

    霓云霰眼光冷冷地扫了一眼站在一群精灵中间，被保护姿态的艾瑞米特。感觉到了自己宝贝儿子的不开心，霓凌霄揉了揉那铺散开来的柔顺的黑发，然后缓缓开口道：

    “不过是朕的儿子希望以后去精灵森林的时候能有个方向罢了。”说完这些便不再看着底下的人，把霓云霰抱到腿上亲亲那小脸蛋。霓凌霄知道要精灵们把精灵森林的路径图拿出来是多么困难，如果这个图落在了有心人手里，不说人数很少的精灵族可能会被利用而不再有自由，会被当成展示品，泄欲的工具，随便送人的玩具，还有可能把精灵们住的地方都给毁了。

    但是霓凌霄并不在意这些，他在意的是他的宝贝儿子对于这个精灵森林的好奇，只要能让宝贝儿子开心，霓凌霄定是不会在意在背后做一些手脚的，敛下的眼睑下，眸中闪过幽光。

    下面的十几个精灵却是深感压力的，这个人类的帝王有着无与伦比的气势，他说，他要能去精灵森林的路线。先不说，他会不会来抓一些精灵奴隶来满足个人的欲望，就说被外人知道了那神圣美丽的地方也是十分不妥的。况且，精灵族、矮人族、妖精族、翼人族全都是在那个小小的陆地上的，被一个巨大的魔法阵覆盖着才得以逃脱人类贪婪的掠夺。如果要把路途告诉他们，必定是要经过他们的同意的，但是有谁会愿意给自己和平安静的生活带来威胁呢？

    “陛下，虽然我们感激你救了艾瑞米特，但是这个要求实在是……”

    “哼！”霓云霰早就不满了，那几个精灵虽然几乎整个身体都在各色的魔法袍里，但是那种为难他还是能感受到的，“不过是要去你们精灵森林的路而已，我和父皇还看不上你们的什么呢！”霓云霰那个嚣张啊，直接说出了那些人心里顾及的是什么而且还十分直接的说明了，你们那的东西连我的眼都进不了，更别说会让我有兴趣拿了！

    又是一片长久的静默，那个白袍精灵想说些什么时却被精灵中出来的一个特别佝偻而瘦小的同样覆盖在白色魔法袍下的一个精灵阻止了。

    那个精灵瘦小到就像一个才7，8岁的孩子，但是当他把兜帽摘下，十分恭谨地超霓云霰鞠躬的时候却是让霓云霰和霓凌霄都露出了惊讶的表情。

    精灵是美貌的，这个是毋庸置疑的，而且精灵就像是空气中能量的朋友一样，一般精灵天生就拥有几种能力，也就是魔法。而且精灵还有亮丽的歌喉，精准的射箭技术，与植物天生的友好能力（即使无法进行木系的魔法修炼，也可以在被施与一些小的木系魔法时产生抵抗能力——植物不会攻击他们，当然这要是在施出的木系魔法是小型的）。而且精灵的美丽容貌是直到死亡也不会变的——也就是说不会老化。而现在……

    这个站在霓云霰和霓凌霄面前的精灵却有着干枯的皮肤，上面满是皱纹，连原本该是亮丽的绿色头发也显得如干枯失水的草一般，唯有那蓝绿色的眼睛依旧明亮。

    “我叫桑时，是精灵族的预言师，我们一定会为小殿下留下去精灵森林的方法的。”预言师，会因为耗尽太多的力量去预知未来而显得衰老。

    说完这句话，那群精灵就已经开始不安起来了。本来桑时是不用出来的，作为预言师，精灵族里的受尊敬不亚于精灵王的存在。但是桑时却在他们要出发时，说要一起找艾瑞米特，而现在又答应下这样的事情。

    桑时当然也感受到了族人的疑惑及不安，还有上面的那个绝美的少年好奇、探究的眼神。伸手给这个房间加了一个结界，开始了他的慢慢的叙述。

    “我在精灵森林的时候给艾瑞米特预言过，他会在此次出来时遇到危险，而……后来的预言却受到了干扰，直到受到了艾瑞米特的精神印记的反应，然后我在精灵们出发前又给这次的行踪预言了一次。这一次却是要清晰了，因为在座的两位……”

    意有所指地看了那两个坐在软塌上的人，“两位的力量太过强大而阻挡了预言的进程，出来的预言是，将遇到对这个世界产生巨大影响的人，而且，对精灵族也许有巨大的帮助。这个人拥有全系魔法并且还拥有神秘力量。但是也尽于此了，于是我就要求跟了出来希望可以遇到。当我刚看到小殿下的时候就觉得小殿下身上有不少的魔力波动，但是那是因为我作为精灵族的人对元素的特别的感觉才能知晓的，不然是连小殿下的魔力波动也不知道的。然后刚才我又简单地预言了一下，虽然是简单的，但是从我预言以来还没有出现过失误，而刚才的预言结果就是，小殿下就是那个也许能在以后帮助我们精灵族的人。”

    “所以你愿意把路线告诉我了？”霓云霰还真不知道这个世界还有类似先知的人（精灵）存在的，而自己竟然成了这个预言师的口中的重要的人，还真是奇怪得很。虽然霓云霰十分希望可以去看看那些神秘的被当成不存在的地方，但是……他可不是那种预言说了什么就想听的人呢~去那里也不过是好奇罢了，能与自己的父皇在一起有什么地方是不好的呢？所以，霓云霰挺恶劣地勾起了粉嫩的唇角，看了一眼已经在看公文的父皇，撇了撇嘴：“你的族人可不那么想……”

    “不，小殿下……预言师所言为真的话，你就是我们精灵族的贵客了。而且预言师从几百年前开始为精灵族预言，从未失误过，所以我们都相信他。小殿下如果想要知道精灵森林在哪里的话，我们也定当会详细告知的。”

    “哦，是么，那么确定我就是那个贵人了？可惜我并不一定会救你们吧……而且，你们不担心我把你们精灵给出卖了。其实精灵长那么美，的确可以卖很多钱呢~而且看来精灵森林是一个很美的地方，我也可以占领下来。唔，还有啊~~说不定我就让你们生生世世都为北焱出力了呢~~~~立于中间地位的，甚至连神族和魔族都不去亲近的精灵难道愿意吗？”

    听到那个作为精灵都觉得美得不可思议的少年说出这样的话来，他们还真是无语的。刚才的行为他们并不后悔，因为是为了族人的安全，还有别的种族的安全，但是现在这个少年……

    “霰儿……”霓凌霄放下了手中的公文，看着这个调皮的儿子，“好了霰儿，别逗弄他们了。”然后转向那群精灵：“那就在离开前把去精灵森林的方式留下吧。”

    知道小人儿是在为什么不开心，所以要这么逗弄这些精灵，其实这些精灵做得并没有错，但是放到了自己的宝贝儿子身上的事儿，铁血的北焱皇陛下就什么都是偏向霓云霰了。安抚地亲了亲那有点别扭的宝贝儿子的额间。

    在示意精灵可以走了以后，就把下巴抵在霓云霰的发顶上：“没什么的，霰儿，你还是自己按自己的意愿过，父皇会一直和你在一起的。至于影响世界，霰儿，世界如何又与我们何关？”霓凌霄充满霸气与疼爱的话，让霓云霰马上就恢复了正常。

    “嗯，父皇！”亲亲霓凌霄，“父皇，出去玩儿了！”

    “好。”伟大的北焱皇陛下马上放下了手头的公文和宝贝儿子出去了。

    ==================================================================================================

    今天妈妈做好手术了，o(∩_∩)o。。。手术很成功

    觉得在手术室外等真的很焦急--！

    有几天小旒要去医院照顾妈妈

    回来的时候会补发的

    对不起啦~
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第36章 回到皇宫
章节字数：4027 更新时间：09-08-01 19:42
    等到精灵留下了图纸和联系用的绘有魔法阵的木片走后，霓云霰也早就对多亚城没了什么兴致，于是北焱皇陛下的队伍就朝下一个城市而去了。

    图纸绘得十分清楚，但是因为那个地方是有很多种族的，所以有种族间联合的魔法阵隐藏那个精灵森林所在的岛，那个木片是让霓云霰如果下次去的话可以在通过图纸找到魔法阵后扔进魔法阵去，然后精灵森林的精灵就会知道，会马上出来迎接带路。

    以一种和去时完全相反的态度和速度回到了北焱皇宫已经是3个月后了。

    已经是冬季了，这个冬季北焱特别寒冷，比平时冬季低了很多的温度导致了温暖湿润的北焱就开始了浩浩荡荡的降雪。那些被一层薄薄的冰封住的枝桠在阳光下折射着水晶般的美好，霓云霰在从马车上下来后就冲了出去，也没有等在后面要下车的他的父皇，以及没有顾及那些正在等待着迎接回国的陛下、妃子、皇子、皇女们的大臣们。就这么直接的，在感觉到车子停止了行驶后，从固定着他不让他在一开始就跑下车的霓凌霄的手臂中挣脱开来，快速地跳下了车。

    也没有管那些看到从车子上下来的精灵比之不及的黑发绝美少年，在一片晶莹的雪白中，霓云霰头发随意地披散在脑后，如上好的黑色绸缎般的散发着莹莹光芒的黑色长发随着动作而飘散开来，在一身没有穿裘衣只着了简单的白色长袍的霓云霰身后流泻开来，目瞪口呆的大臣们在终于反应过来后，又马上就想晕过去了，这个大概就是传说中的九皇子了……但是这样也太没有礼数了吧！陛下还没有下来了，你就直接那么冲了出来~虽然是无限的美丽，切给人不似凡尘中人的感觉，但是……

    不过，那些支持别的皇子的老臣可是十分开心的。

    当那个同样是俊美无双的，但是却让他们不敢有任何的带有任何其他亵渎、收藏、贪婪地看他的长相的铁血的皇帝陛下下了车后，所有臣子都像模像样地做了最恭谨的动作。

    然后，某些耐不住性子的大臣就出来说话了：“陛下，虽然陛下疼爱小殿下，但是……”然后当他话都还没有说完，所有人就看到：尊贵的北焱皇陛下，从总管罗杲手中接过一个在领子、袖口上都有着价值不菲的火系晶石，全部呈雪白色，反射着银色光芒的看起来十分像（好吧，皇帝的东西看起来十分像就一定是真的了，不会拿假的来充数的）只有妖魔大陆上才有的雪纱狐的皮毛的裘衣快速地走到了不远处，没有人踩过的雪地上，那里小殿下正蹲着身子用白嫩的手挖着雪玩。于是，高贵无比的北焱皇陛下用裘衣裹住那个蹲在地上的、玩得正忘我的小殿下，并把小殿下拉起来让他靠在自己的怀中。

    霓凌霄心疼地抱住自己的宝贝儿子，然后拿起那双原本白白嫩嫩的如上好的白玉雕琢的手，果然看到那手已经变得通红的，湿漉漉的。知道自己的宝贝儿子一定会坚持要玩雪的，但是这里的场合实在是不好——当然，霓凌霄所谓的场合不好绝对不是因为这些大臣会因为自己的宝贝儿子失了礼数而对自己觐言，而是，宝贝儿子的美好的一面实在是他们不配看的。

    用手捂着那已经变冷的小手，霓凌霄在宝贝儿子耳边低喃了几声：“霰儿一会儿再玩，乖……等会儿父皇陪你。”又简单地对着一堆人吩咐了几句：

    “各位爱卿，一路过来，朕乏了，有事儿就明早讨论吧……”好吧，皇帝都说他已经乏了，你再继续和他说话难道是嫌自己活太久，让别人抓把柄么，于是下面一群想觐言的人就都安分了下去。

    “罗杲，接下去的安排一下。”

    ……

    然后就光明正大地半搂着霓云霰走出了所有人的视线，留下一群面面相觑的个怀心思的大臣，一对愤恨的母子，一对已经麻木了的姐弟，还有一个脸上笑着心里却哭着“陛下啊~您怎么又留一堆儿事儿给我啊~~~果然是父子啊，这个任性都是一样的！”的罗杲。

    看着已经累得睡着了的宝贝儿子，霓凌霄的眼神就柔软温和起来。像是突然融化的冰雪，在春季的阳光下潺潺而过，温柔而缱绻。

    刚才霓云霰在云霄殿外面玩着雪时，影子报告就在霓凌霄身旁报告最近北焱皇不在那群老狐狸的状况，结果还真是有几个来抚霓凌霄的逆鳞的——想刺杀霓云霰。

    当然，这些人在还没来得及行动前，就已经都被解决了。不过霓凌霄相信那群老狐狸是不会善罢甘休的，况且……皇子和妃子也该有行动了，于是把这件事全权交给青鸢处理了。

    等到霓云霰玩累了，进了全是火系晶石的温暖房间，趴在他父皇的温暖馨香的胸膛上取暖便睡了过去。霓凌霄于是危险地眯起了黑色鎏金的眼睛，里面金光闪烁，优雅、神秘而危险，在那里想了想那些小丑们会做的事——只要是关于宝贝儿子的，霓凌霄就会考虑得清清楚楚。

    第二日，御书房……

    觐言的人不过是围绕了三件事情：

    第一是雪下得太大，造成的估计外的伤亡，以及更北地区的雪灾严重。希望能得到拨款，不过谁都知道这个款拨下去最后连一成都没有到灾区。

    于是伟大的北焱皇陛下就直接找了一个老狐狸（霓云雾一派），让他亲自把赈灾物品和拨下去的款送到灾区，监督完成工作，又找了一个正直就是有点迂腐的文臣（因为是迂腐的人，所以即使霓云天已经表明了不想要皇位，他还是站在要把嫡皇子推上皇位的立场的）去监督。然后暗里其实还有影子看着，如果两人狼狈为奸就可以直接解决了。

    第二不过是说就殿下已经快成年了，万万不可再睡在北焱皇陛下的寝宫里。而且也有一部分人义正言辞地批评了霓云霰的不讲礼数，目中无人……等等等等

    不过对于这个，霓凌霄是十分坚决而快速地解决了。当然那明显的袒护和宠爱是十分明显的，但是也就是因为这样，那些还想说些什么的人也要好好考虑考虑是否可以承受霓凌霄最后的底线被冲破的怒火了。

    第三则是霓凌霄即位20年的宴会，也正好连着北焱皇陛下的生辰宴会一起办了比较好。虽然这次在曲赫时就有提起过，但是正式的邀请还是必要的。像西灵皇一行人就是要回去准备礼物的，再怎么样贺礼是绝不可少的，又不能把要送北焱皇的东西拿到刚即位的曲赫皇的地盘。

    不过霓凌霄是为了和宝贝儿子慢慢游玩回来了迟了，西灵皇大概已经在赶过来了吧，而且按那些魔兽的速度，应该不要多久就可以到了。而曲赫，霓凌霄早已得到消息，海菲尔已经出发久了，好像也是一路“游玩”过来的。其他小国的国王也已经开始准备礼物或者开始上路了——总之，所有的人大概不出一个月又会聚在一起了。

    霓凌霄对于这些宴会从来没有喜欢过，不过宴会的存在还是有用的，很多事这个时候解决就比较方便了。不过最近好像所有人的行动都频繁活跃起来，这样一来，戒备什么的倒要更加森严点了。

    这些在霓凌霄看来不过都是小事儿而已，铁血的皇帝，无人能及的领导能力，这些只要霓凌霄稍微想一下就可以找到合适的方法。不过最近感觉自己身体里的能量却好像有点不受控制，不过大概是因为那块玉完全改造了霓凌霄的体质，所以也只感到能量的不安定而已，那些不安定在霓凌霄的压制下还是可以解决的，但是这样下去……

    总觉得不那么简单啊……

    不过，突然想起自己宝贝儿子的生日从来没有办过，因为只是皇子的话，生日都是自己举办的，那个时候就是用来拉拢朝臣和那些贵族子弟的，为以后自己的势力做准备。那些钱则是月奉，还有作为母妃家的人的支持。但是霓云霰一直和霓凌霄一起，要什么直接和霓凌霄说就好，所以根本没有月奉。而谦妃，却是没有背后势力的，也不可能帮霓云霰办什么宴会了，霓云霰又本身对这些十分讨厌。也导致了霓凌霄只是每次自己的宝贝儿子生日的时候陪陪他就好。想到这里，霓凌霄就觉得亏欠了自己的宝贝儿子。

    行进中的曲赫侍卫队，中间是一个华丽的紫色和宝蓝色的马车。当然，外面看起来不过是比平常马车大了点、华丽了点而已。可是走进去才发现，这里面根本是一个房间！就是说，这两马车上有空间魔法，如今的空间魔法师已经那么少了，有也根本不能做到这样——连空间储物器都没有办法制造。但是这辆马车却有那么大的空间魔法动过的样子——即使霓云霰现在的程度也可以做到，但是霓云霰是不会去那么做的，马车对于他来说舒适就可以了，那些华丽什么的不过是闭上眼就看不见的东西。

    车里的巨大的“复制”的龙床上，两具赤裸的肢体纠缠着。那个金发银瞳的人在急速抽插了几下后，抽下身，也不管那个简直如被凌虐过的身下的人，拎起了一边的外衫，随便地套在身上，露出白皙的有着细密汗水的胸膛。

    “怎么样了？”像是在自言自语般，但是在他说好以后，空间就出现了波动，一个全身穿着银灰色衣服的人出现在床的不远处。与海菲尔妖孽一般魅惑的脸不一样，这个突然出现的人虽然也有着金色的头发，但伟岸的身躯以及有着柔和神色的端正脸庞却给人神圣禁欲的感觉。

    “已经确定了。”那个人像没有看到那个床上的已经昏过去的人一般，走过去拉起那个斜靠在床上的妖媚的人，在那淡紫的嘴唇上舔了一下，“先不说这个，你还真是欲求不满呢。都把别人弄成这样了。”看向床上的看起来不过13，4岁的少年，那全身的青紫色以及渗出的血痕，都说明了这个眯着银色眼睛露出魅惑的神态的人是多么地不懂得“怜香惜玉”。

    海菲尔只是勾住眼前的人的脖子，几乎到唇碰着唇的程度：“那么，接下来不就……”那些话被隐没在相接的唇瓣中。

    “你……嗯哼……决定怎……唔嗯……怎么做……”夹杂着喘息呻吟的声音不太稳地传出。

    看着即使是承受着别人也不见他露出弱势的帝王，那张端正的脸上满是霸气和征服欲：“怎么做？哈……等到了北焱帝都……再看好了。嗯哼……现在，不是说这个的时候。”突然加快挺动的腰部，以及陡然拔高的呻吟。

    马车内现在只剩，一床春光。

    ============================================================================================================
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第37章 别扭
章节字数：4556 更新时间：09-08-01 19:43
    对于霓云霰的执拗，有时候霓凌霄也是毫无办法。就如现在——

    因为这几天体内不稳的能量，霓凌霄即使已经尽量克制以及不在霓云霰面前表现出什么来，但是天天与霓凌霄在一起，霓云霰又怎么会发现不了呢。所以当霓云霰发现了霓凌霄的体内能量的不稳定，以及这几天都瞒着自己的事儿就在发小孩子脾气了。

    看着宝贝儿子见到自己像没见到一样，与平时的亲昵完全不一样的感觉。

    罗杲他们都十分快速地判断出来，这两人之间的气氛不怎么正常。看到小殿下直接从陛下面前走过，还十分明显地哼了一声，罗杲那是怎么也想不通啊，怎么会这样呢这两个人？

    明明这几天，小殿下也没有闯什么祸，陛下也没有责备过小殿下。难道是因为陛下最近太忙了，陪小殿下的时间太少了？不对……明明陛下有让小殿下一起去御书房的。那么到底是怎么了……罗杲想不通啊~~~难道这就是情人间的偶尔的小矛盾？

    看到陛下无奈的样子，罗杲还真是觉得好笑又觉得难受。这样的一个北焱皇有谁见过呢，不过就是因为从来没有人见过，连他自己也没有遇到过，所以才会演变成这样吧。明明见到了却当成没有看到，明明那么想着对方却不去说话，明明想在一起却要错开了路途。这样的偏执和骄傲，还真是父子呢，连这个都一样。

    霓凌霄对于霓云霰是宠溺的，但是他也是一个男人，不可能对所有都可以容忍。霓凌霄可以容忍霓云霰总是不断闯祸，可以容忍霓云霰任性不听话，可以容忍霓云霰偶尔的霸道，可以……但是，对于会对霓云霰造成危险的，会让霓云霰不开心的、担心的事儿，霓凌霄从来就不希望霓云霰会知道。

    即使知道自己的宝贝儿子也是一个骄傲的人，也要有自己想要做的事儿，但是还是不愿意把他卷入混乱，想保护他在纯净的地方成长，看不到人性的丑恶，接触不到危险。但是孩子总是有一种好奇心和叛逆感的，现在的霓云霰就像是叛逆期的孩子一样，有自主而有更大的骄傲。

    其实霓云霰也会有这样的心情，对于霓凌霄。就像从来没有对霓凌霄说起过那个几年前的奇怪的能量，那奇怪的后山，他也有自己的坚持，也不想让自己最在意的人受到伤害。

    于是两个人的固执就导致现在这几天奇怪的冷战。

    可是，每天起床时却是让人感到好笑的。霓凌霄和霓云霰都把云霄殿的那个龙床当成了共有的地方，非常理所当然而不可改变。所以即使是在冷战状态，两个人也没有想到要把谁赶下床的想法，这就导致了每天睡觉和起床时好笑的场景。

    每天睡觉的时候，两个人都一副没什么要说的样子，其实却偷偷地看着对方。没有对方在身边睡觉是非常不习惯的，不过也幸好两个人至少还在同一个床上，有了对方的呼吸与味道，然后就安然地睡着过去。明明是两个隔了一段距离睡觉的人，每次第二天醒来就发现不知什么时候两人早已相拥而眠。

    太习惯于那样的温暖，那样的触感，以及那样的亲密，身体有本能的每天都靠近着对方，直到相拥着不再有空隙。醒过来的两个人都会有一瞬的尴尬，不过任性的霓云霰直接当什么都没有发生一样就从那温暖的怀中退出来。

    这样的气氛再持续下去……唉——罗杲、凤琦、青鸢一起叹气，也不知道有多少人要倒霉了。不舍得责罚自己的宝贝儿子、又不知道该怎么开口的霓凌霄真是把最近的大臣们给好好整顿了一下，导致这几天大臣们看到霓凌霄就觉得气压极低，低得他们只想逃走。

    霓凌霄可以找大臣出气，但是霓云霰却不行啊，虽然也是任性的主儿，但是也不会去找不相干的人就是了，所以当霓云风来找来的时候霓云霰连听都没有听清楚他说的是什么，也不管天已经黑了就答应了。

    皇子们只要经过了12岁的试炼，就有了自由出宫的权利。所以霓云风和霓云霰是没有受到任何阻碍就出去了。

    霓云风不过是在霓云霰8岁的时候见过他，以及平时的宴会上也会见上几面，只是其实交集并不多。但是霓云风是谁啊~是整个帝都的人都知道的风流公子啊……风度翩翩，看起来又是明显的贵气，却不用权利来压别人。对于美有一种偏执的热爱，对美人也是好得没话说，无论男女、是烟花之地的人，还是贵族小姐公子，都有对他极其喜爱的。

    所以，这样的人，对于出现过在自己面前的，长得那么完美的，怎么都无法想象世界上能有人长成这样的存在，当然是十分想缔交的。只可惜，四年前见过后，霓云霰就一直在忙着提高能力，虽然偶尔有听到这个九弟闯祸了但是还是没有机会见面——而现在出现在宫中了，却都和他小时候一样只在父皇出现的地方出现。

    而现在难得有机会呐~~~这个花花公子当然会抓住一切机会了。

    不过当霓云霰跟着霓云风到达了他所谓的“好玩的地方”的时候他是想逃的。从马车里下来他就看到了一个从外面看都可以感受到旖旎芬芳的建筑，不用说他都知道这里是哪里。好吧，父皇最讨厌他接触这些了，想到父皇会生气霓云霰就不由自主地慢下了下车的步子。不过，霓云霰突然反应过来，他的父皇和他正在冷战中，他正生父皇的气，虽然少了父皇的怀抱、声音、吻都让他很不习惯，但任性的霓云霰就直接坚定了要进去看看的想法。好奇是一直有的，只是一直没有机会看，而且满足好奇心和父皇生气比起来霓云霰会毫不犹豫地把好奇心放在一边，当然是放在一边，像现在……

    总之，霓云霰是跟着霓云风进去了。不过霓云风虽然是花花公子但是不管怎么说接受的都是皇家的教育，“气质”、“眼光”这种东西是不会缺的，所以他进去的那个涟漪馆并不是那种到处都是脂粉味和穿着暴露的小倌。整个底楼都是艳绿色的透明薄纱，围在周围和一些过道和桌子间，给人一种若隐若现的朦胧之感，那中绿色虽然妖艳却还是有一种清纯在里面，还真是特殊的小倌馆呢！霓云霰感兴趣地勾起了唇。

    幸好进去了也没有老鸨什么的来迎接，霓云风只是带了霓云霰熟门熟路地走上了2楼，那些一楼的人都沉浸在自己的事中，根本没有多少人发现他们的，发现了也只会保持呆滞而已，反应过来时都已不见了踪影，像是做了梦一般——至少看到的几个人是那么认为的，自己在做梦。

    二楼是专门给贵族的地方，那里的摆设都显得十分典雅合适，甚至在周围设置了火系晶石，使二楼十分温暖。刚上二楼就有一个穿着镶红边的粉红色丝衣的小巧少年迎了过来：

    “拜见六皇子，今儿个又带新……”看到那个风流而贵气的六皇子身边有人，这个在涟漪馆已经有好一段时间的小倌以为是六皇子又带人来了，但是看到那个人的脸后，这个小倌忘记了说话。

    在这个闻名帝都的小倌馆内，每一个稍微有点名气的小倌都是十分美貌的——少说也有上百个，况且还有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫这七个不相上下的七色头牌。每天都看到这么多美人，他也不得不承认，这个穿着月白色衣物的看起来比他还小的少年，是他至今为止见过最漂亮的，甚至他都无法想象世间有这样的绝色存在。

    “哎呀~被霰给诱惑了吗？晓……”霓云风的语气带着些微的调侃，当然还有淡淡的警告。被称作晓的小倌立刻便醒了过来，然后微低下头：“六皇子……赤希少爷在原来的地方等你。”然后，抬起头笑得千娇百媚的：“但是，今天六皇子带了这么一个美人来还真是拆少爷的台呢。”

    晓是一直在赤希——也就是七色头牌中的赤，七色头牌中的小倌都是以自己代表的颜色为姓的——身边服侍的，现在在这个二楼的不大的厅里就是要迎接六皇子的。谁都知道，六皇子都是三天来一次，而且涟漪馆每60天就举办一次七色头牌一齐露面的才艺展示。每次这个时候人就会特别多，不过今天却不是那样特殊的日子，所以赤希还是在自己的小筑里等自己的常客。

    “晓，你多话了。”到底是皇子，即使再风流也还是有一定的威慑能力的，只是稍微压低了声音说了这么一句，晓就马上退了开去：“那六皇子，晓先去告诉少爷了。”便走得不见了踪影。

    霓云霰有点看好戏地看着自己的这个“六哥”，这个六哥看起来很痴情呢，好像每次来都只要一个那个叫赤希的人，唔……到底是怎么一个人呢，能把一位皇子迷倒。嘻嘻，很期待见到呢！

    霓云霰已经完全乐在其中了。--！

    “九弟，走了。”看着那些用觊觎的眼神看着霓云霰的人，霓云风突然觉得不应该带这个弟弟来这个地方，他太过耀眼了，根本没有办法让别人不去注意他，而这个弟弟他可是很喜欢额……虽然已经有了最爱的人——想到那个人，霓云风那潇洒的面容突然显出一丝柔和——但是这个弟弟给他的感觉很好，很干净，比那些宫里的不知好了多少，所以对于用那种眼神看着霓云霰的人，霓云风还是选择快点走好。

    跟着霓云风走了几步，突然听到楼下有声音。转过头，竟然是一个橙色的身影——有一双像猫眼一般很大的绿色的眼睛，头发是橙红色的，连眉毛也是橙红色的。就是那个四年前在霓云雾身边的人！而现在他也已经长到少年的身姿，13岁的年龄——正是那些喜欢调教小倌的贵族的最爱。

    “那人……”

    “嗯，是八皇弟身边的橙晨。好像在5年前被八皇弟看上后就一直和八皇弟在一起吧。大概是这次八皇弟出去久了，两个人这几天都在一起——不过，这个人……总之九弟还是不要去理他比较好哦。”一副神秘的样子，眨眨深蓝色的眼睛，转身引路。

    而霓云霰却在意了，以前他的能力还不够强大，也没有遇到过灵魂抽离的人。而现在能力变强了，也已经遇到过了这样的人，对于这样的人的灵魂就会特别敏感，即使不是在观察和看别人的灵魂也会有感觉，而这个叫橙晨的人就给了他这样的感觉。查看后果然是这样的——被动过手脚的灵魂。

    没想到在这种地方都能有收获——总觉得这些人是来对付北焱的，也许该更准确地说是来对付自己和父皇的。

    那么想着，却是一步不离地跟上了霓云风。

    =====================================================================================================

    又看了网王，到最后对手冢还是喜欢到无法抑制，两次的几乎舍弃手臂的做法却都输了。他明明很厉害，他不是主角，到最后都不是。严谨认真，难得地嘴角改变的微笑弧度。

    还有，Atobu，这个华丽张扬如玫瑰的男人。他的背挺得那么直，最后全国大赛结束时，他转身离开——那时我几乎哭泣。他关心的人那么多，也在为他们做着自己能想到的事，其实那华丽的外表下是温柔的心，他根本没有在意在外面的人眼中看来他也许就是一只花俏的蝴蝶，还有当着恶人的角色。

    然后开始不断坚持他们应该是在一起的，有冲动要写同人了···

    唔，不过还是先填坑吧~

    亲们多多支持~~love~

    =========================================================================================================

    求票票啦~~~看小旒的书的人好少哦~~~~很没成就感·····T_T

    小旒写很烂么，呜呜呜呜呜呜········

    怎么票票收藏那么少的说·······

    拿票票来砸小旒吧~~~~
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第38章 苗头
章节字数：3595 更新时间：09-08-01 19:43
    “希~我来了。”刚进了那个竹筑的小筑，霓云风就嚷嚷了起来。

    霓云霰觉得这样的霓云风还真是像一个做了什么好事，然后来找大人要糖的孩子。不过也难为霓云霰了，竟然也有这样的感觉了，大概是和霓凌霄在一起的日子太多了，也能感受到霓凌霄常常对他的那种感觉了~

    霓云霰从霓云风后面进门的时候，正好赤希也从内屋出来。赤希看到霓云霰后先是不可避免的呆滞，然后是……霓云霰觉得那个时候闪过他眼睛里的东西叫做悲伤。

    这个整个人都显得如一团燃烧的火焰的少年，头发、眉毛、睫毛、眼眸都是鲜艳的红色，与血的红色不一样这样的红像盛开的红色杜鹃，妖娆而绝望。穿着一身红色轻纱的衣服，那些露在外面的肌肤是那么得白皙干净。在一片用竹子搭成的小筑中显得那么明显而合适，无论怎么看都是十分引人注意的呐……不过想到霓云风喜欢的是这么一个人，唔……虽然从颜色上也看不出他的性格，但是总觉得这样的人性格应该挺火爆的……

    “原来是六皇子啊……怎么会来这里呢？”赤希微笑着问道，刚刚晓进来的时候就已经说了，六皇子带了一个人来，而且那个人长得实在是绝美无双。那时，自己也不过想是六皇子的新把戏，总是弄一些漂亮的少年们一起过来，但是最后都是把他们放在别的地方了。一直以为就这样就够了，也许三天一见面是很少的，但是总觉得这样其实已经拥有他了。从没有想过他的身份和自己的身份——不是没有想过，而是不愿去想——的差距，以及这样身份的一个人怎么会为一个人停留，他所见到的人大概永远都是闪闪发光的吧。原本还抱着点希望，绝美的人比自己也不会再好看多少了吧。况且，赤希想，况且我陪着他那么久了，看到他一个眼神就可以大概明白他的意思了，这样也许就不会输了吧。

    “希？啊……先不说这个，先给你认识一个人哦！”然后优雅地让开身，把位置留给霓云霰，看着霓云霰的眼里满是笑意——呵呵，我的弟弟很漂亮吧！

    然后，赤希就听到了六皇子这样的话。这个人的确长得好看得没有话说，简直超出了人可以想象的范围。而六皇子……平时即使是带了好看的少年过来，见到了自己也只是把人放在一边不闻不问的，只和自己说话。今天，今天却那么开心得给自己介绍这个人，眼里还有那么多温和的笑意——即使你是花花公子，对每一个美人感觉都温和有礼，但是你的眼睛里却从没有对我以外的人露出过笑意——那么自己真的已经不能再拥有他了么？也许就只能看着了吧，不，也许以后看都看不见了。

    赤希红润饱满的唇勾起来：“这个美人是谁呢？”既然不能在一起，甚至不能再看见，那么至少要留给你的印象是好的，而不是一个会嫉妒的嘴脸丑恶的人。

    “希？”从霓云霰出现开始霓云风就觉得赤希有点奇怪，但是又不知道奇怪在哪里，看到赤希这样的融合着决绝的美丽笑容，霓云风却不安起来。走到赤希面前，用手揽过他淡薄的肩膀：“这是我九弟……就是那个被传成小恶魔却拥有绝美容颜的九皇子霓云霰。”

    赤希整个人都一震，这么说，其实是自己想多了。看到这样的人，无论是谁都会被那样的容颜给迷惑了，而自己也觉得没有胜算，怎么就没有发现那纯黑色如散发着微光的如水长发。

    “嗯，呃……”这时赤希倒是不知道要怎么面对这个人了。

    “六哥……你把我叫来就是为了这个？”难道就是为了介绍一下以后的“六哥夫”？

    “不是啊~是为了让希看看我有这么漂亮的弟弟！美人九弟，知道么？”那双深蓝的如傍晚空间的颜色的眼睛里绽放出莫名的光——那是对美人的执着。

    霓云霰却是想不到还有什么事好做的，那些被叫过来的赤一色的小倌们跳着歌舞，霓云霰却是离了一段距离与那些人。还是不怎么习惯和别人那么接近啊，也许即使心里想要接受其实却还是在抗拒的吧。只要一个人就好，自己身边。

    那些在自己面前的人影都变得模糊起来，好奇怪，明明没有喝酒啊。是太想念一个人了么，发酵沉淀后产生的醇香像是酒精般让人沉醉了么。

    不然，怎么看到那个好久没有说话的人了？

    霓凌霄看着那个呆呆看着自己的人是一肚子的怒气。本来么，你闹别扭就闹别扭了，虽然这样的日子的确是让霓凌霄窝了一肚子的火了，这倒好，连这种烟花之地也来了。

    在听到影子说自己的宝贝儿子和六皇子已经出去有一会儿的时候就觉得不怎么妙，六皇子是一个怎么样的人霓凌霄知道，虽然不会做伤害霓云霰的事儿，但是会把他带到的地方绝对是霓凌霄不想霓云霰去接触的。直接运用能力就消失在了原地，再出现的时候已经是竹子小筑的外面了。

    突然冲进来的霓凌霄把霓云风狠狠地吓了一跳，再怎么有魄力的人面对霓凌霄都会有想臣服的感觉，在那样强势的威压下面，更何况是霓云风呢？！

    “父皇？”霓云风是想不通啊，自己的父皇怎么会来到这里，难道是因为带了九皇弟来这里？应该不可能吧，九弟已经12岁了，这些地方也会或多或少接触到的。霓云风带霓云霰过来的是涟漪馆，而且还直接来了赤希这里，这样自己的父皇应该不会这样啊？

    不过霓云风是完全低估了霓凌霄对于霓云霰的宠爱程度以及感情——亲情以及爱情。作为一个父亲，看到自己的儿子去烟花之地还会头脑清醒地分析为什么，能知道这个年龄的儿子也的确可以接触这些了。但是作为一个情人，还是一个其实有着很重的占有欲就是被自己的理性压着的情人，在自己的小东西和自己冷战的时候跑去了小倌馆，无论怎么样也不会平静解决了。

    “陛下？”赤希在看到霓云风行了君礼后才反应过来，这个俊美、如天神一般的男人是北焱顶端的人——北焱皇！

    霓云霰马上就反应过来了，明明还是应该在生气的，但是看大现在这样的父皇就觉得害怕了。有点弱势地缩了缩脖子，哎哎地叫了声：“父皇——”

    “愿意叫父皇了？”走过去把那个做在桌子边的人抓起来，禁锢在怀里，“这几天见到父皇都像没有见到一样，父皇还以为霰儿都忘记了我是谁了呢。”

    “父皇，霰儿没……”

    “没什么，嗯？没有故意和父皇闹脾气，没有因为闹脾气而到这种烟花之地？”

    “父皇……”骄傲的小东西发现虽然那些跳舞的人早就出去了，但是还剩了霓云风和赤希在房间里，就是说自己的父皇当着别人的面教训自己，眼里氤氲出倔强的水分，那黑色水晶般的眼睛那么委屈“都是父皇的错！父皇什么都不说，父皇……”

    知道这次是做得过分了，自己的宝贝儿子那么委屈倔强的样子也让霓凌霄没了在这里教训的想法了，本来就是因为气得过分了，这几天的怒火加上今天的催化就爆发了。

    唉——果然还是怀中的人儿是最重要的啊。

    “好了霰儿，父皇的错，父皇的错，霰儿不气了……”轻轻拍着那还微微颤抖的背，抚了抚那微凉的滑顺的发，“回去父皇就把一切都告诉霰儿，乖，我们先回去。”

    然后在霓云风和赤希目瞪口呆下，身体周围围绕起黑色的雾气，直到覆盖了两人，雾气里像有金色生物游动一般。雾气消失的时候，那两个人也消失了。

    霓云风感到那么惊讶，一直听说自己的父皇是多么疼爱九弟，也知道九弟是唯一一个住进了云霄殿的人。但是霓云风觉得一个帝王，一个成功的、被那么多人所忌惮的、无数人折服的铁血帝王如何疼爱自己的儿子也该是有限度的。因为一个帝王不会让自己出现太大的缺陷，这些霓云风都知道，所以霓云风也知道自己无法成为一个帝王。

    但是……刚才自己父皇在看到自己的九弟时，虽然眼里是有怒火的，但是那松了口气的样子霓云风也是看出来了。后来那个高高在上的，只能被拜企的父皇竟然软言软语地像自己年幼的儿子认错——而在这之前他还在愤怒着。这样的宠爱，真的是能存在于皇家的么？

    而且，自己的父皇……力量好强大，强大到根本无法估量。

    赤希过了好久才反应过来，他只是呆呆地看着霓云风说了一句：“说九皇子是被陛下宠坏的，完全是真的。”

    另一边……

    打算回了寝宫才和自己的宝贝儿子好好算算帐的霓凌霄，要先算一下这几天的任性，还有今天竟然跑去涟漪馆，当然自己该说的还是要说的。

    不过当抱着宝贝儿子出现在寝宫，才说了没几句话，霓云霰就突然趴在巨大华贵的龙床上吐起血来。那些艳红的不似真的一样的血被霓云霰大口大口吐出来，月白色的胸襟上染了一片，像盛开的雪梅一般。吐好血的霓云霰并没有昏睡过去，却像是耗尽了体力，连坐都坐不起来。

    “父皇……”看到自己父皇心疼着急的模样，霓云霰本来想说自己没事儿，但是都已经吐血成这样了，他想即使说了他的父皇也绝对不会信的。

    但是怎么会吐血呢？最近并没有受伤，那么就应该是毒了，但是即使是和自己的父皇冷战，但是吃的东西还是一样的，就只有今天去涟漪馆喝了几口花茶了。

    难道是……六哥？不……应该不是，那么到底是怎么回事儿？

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第39章 帮忙
章节字数：3940 更新时间：09-07-18 16:16
    离霓云霰吐血的日子已经过去好几天了，但是医师和治疗师却都无法看出是什么问题。而霓云霰连霓凌霄要问霓云风话都阻止了，绝对不是霓云风。再怎么笨的人也不会把人约出去，然后动手脚，还是这种不会马上要别人的小命的手脚。而且，霓云霰其实愿意去相信这个外表花花公子的样子，其实却很专情的六哥。

    后来的日子，霓云霰又吐过几次血，虽然没有第一次多，但是那样的失血量却让霓凌霄担心地不得了。医师和治疗师也说如果再吐几次，霓云霰就根本不能活了。而且霓云霰并没有告诉霓凌霄，他觉得自己的内脏正在衰竭，而且每一次吐血都有更加深刻的痛苦。霓云霰运用自己的能力想给自己治疗的时候才发现，这不是伤口可以愈合，根本没有办法用光系或者木系的能力给自己造血。这里还不是现代，根本不能输血~~~~~

    因为这个的原因，霓云霰可以说是被完全保护在云霄殿了，连想去御花园走走霓凌霄都会紧张到一定要一起去才可以。不过霓云霰才不是什么乖宝宝，在霓凌霄随身保护了很多天霓云霰也没有再吐血以后，霓云霰就让霓凌霄快点去处理公文了。然后，霓云霰就直接一个空间魔法到了御花园，虽然不能出宫——父皇肯定是知道自己在哪里的，出宫一定会被罚的——但至少可以不一直在云霄殿么。唔，可以叫上小银，去御花园看看有没有新的小魔兽，然后去看看母妃。计划好以后，霓云霰就开始在树木比较密的地方开始找小魔兽了。

    看到一个半透明的铃状的小魔兽，霓云霰就勾起了他粉嫩的唇角。这个应该是以前看到魔兽介绍的时候，霓云霰看着看着就说，这些看起来好像布丁的“球兽”了，大概是看出了霓云霰对于这看起来的确很美味的小魔兽的喜爱吧，不知道什么时候御花园里就有了。他的父皇对他的宠爱还真是随处可见。

    这几天他的父皇真的是担心坏了吧……

    不知不觉就跟着这只粉色的球兽走了，不过这只小魔兽还真是喜欢钻草丛啊~霓云霰总是失去它的踪影，它的速度和感官都是十分敏锐的，所以霓云霰甚至不能加跟踪术在它身上——这就更引发了霓云霰的骄傲和自尊。

    不过当霓云霰找到它的时候却笑不起来了。

    球兽：攻击力低，但是速度极快，感官敏锐，特别能感受其他生物的情感波动，因此喜欢到情感波动大的人的身边。能散发出香味，让情感波动大的人更沉浸在感官中。

    所以，这只被霓云霰一路追过来的球兽其实就是在往情感波动大的人的身边赶——而且不止这么一只，基本离得比较近的大概都来了。

    大概先前不知以什么姿态在一起的霓云风和赤希两人被霓云霰看到的时候反正是已经进行到最后一步了，欢爱。霓云风墨绿色的衣服凌乱不堪，赤希一身妖艳的红色已经摊开在身下，与翠绿的草色形成明显的对比。血红的眼睛半眯着，红醴的唇急促喘息发出细微的呻吟。白皙干净的胸膛上除了那两个充血的凸起外，还有几个明显的吻痕。修长的腿钩着霓云风的腰身，随着霓云风的动作摆动着，也幸好霓云风的衣服没有脱，那长长的衣服下摆遮住了交合的地方。

    霓云霰的脸突然红了起来，粉色的从里面透出来，像诱人的花瓣一般。霓云霰马上就做出了最好的抉择，就是跑！但是，这并不是危险的事儿，也没有他的父皇会来惩罚他，所以他完全忘了他会空间魔法的事儿，轻手轻脚地想要离开。这时，赤希达到高潮兴奋地尖叫了一声，霓云风也一声低吼到达了高潮，然后响起的是霓云风还带着情欲的沙哑声音：“九弟！”

    “咳咳……美人九弟怎么会来这里？”霓云风虽然不觉得有什么害羞的，但是看到赤希的脸红的可以和他的头发一拼了，也就想要转移话题了。

    看着已经理好了衣服的两个人，霓云霰又看了看四周：“六哥才是，怎么会在这里和赤希……额……赤希怎么来了？”这里是御花园，这两个人真是！

    今天是霓云风带赤希进宫的，他们认识以来是第一次带赤希来皇宫。霓云风知道自己是不想去竞争那个位置的，但是作为一个皇子，却还是要自己的亲王妃的。他要在自己的父皇也许可能为自己安排自己的未来亲王妃前就告诉父皇自己已经有喜欢的人了，并且把这个人带到了他面前。虽然这个父皇是冰冷的、染血的、无情的，但是那天看到父皇对美人九弟的态度就觉得父皇不是没有感情的。这样本来就是顽劣不堪、留恋花丛的不怎么有用的自己也许就不用去参与太多那些充满权利、欲望、交易的亲王妃了。

    而刚才就是在赤希追问下，霓云风终于在去找自己的父皇前把自己的想法和赤希说了。赤希却说，只要在一起就好了，不用和陛下说了。一个皇子，未来的亲王想要自己纳妾什么的是十分容易的，也不会有人管。但是霓云风却坚持要把赤希当亲王妃，而不是亲王侧妃。甚至，霓云风想，如果自己的父皇答应了，以后自己都可以不要别人了。

    两个心情激动的人就引来了球兽，然后就发生了以上的事情。

    “唔，父皇在御书房。我们一起去吧……”明白了爱的霓云霰其实是希望帮助他们的，而自己如果帮六哥说说话，父皇说不定就会答应的。

    看霓云霰想直接带自己进御书房的样子，霓云风和赤希是十分地不自在啊~~根本通报都没有通报，这样子真的没有关系么？然后两个人有志一同地停在了御书房外面等待那个天神一般的北焱皇陛下的通报。

    霓凌霄头都不用抬就知道是谁了，有谁可以不经通报就进来呢，罗杲也只是站在门口自己通报后才进来的。放下手中的公文：“不是让你好好休息么？怎么又出来了……”

    看着自己的宝贝儿子脸色有点苍白，大概是走路走多了，甚至有点气喘。起身走过去心疼地揽住宝贝儿子，抬起宝贝儿子的头，用鼻头蹭蹭宝贝儿子：“乖，休息一下，父皇就好。”其实这些天霓凌霄真的是在恐惧中度过的，连现在都是害怕的。想到自己的宝贝儿子不知道为什么会吐血，而且会因此丧命的可能就觉得甚至想要发抖，感觉自己的一切都在被慢慢抽离——自己在妖魔大陆面对无数次死亡的时候都没有这样的感觉。

    霓凌霄抱这霓云霰到软塌上，让他在自己的怀中好好休息，想拿起公文的时候，那个怀中的小人儿却拉住自己：“霰儿带人来了，父皇让他们进来吧。”

    霓云风和赤希进去的时候看到的是那个精灵也不及的人儿就一脸舒适地窝在天神一般的、高贵的北焱皇陛下怀中。

    霓凌霄用手轻轻地抚着霓云霰的发，看着他的眼神温柔。

    这样的画面，简直让人看到了幸福的实质。

    “参见父皇（陛下）。”

    “嗯。”冷漠地应好了以后，霓凌霄就看向霓云霰，“你不好好休息带他们来有什么事儿，难道他们连父皇的御书房在哪里都找不到了么？”

    “父皇，我没事儿了！”

    “还说没事儿，你看你的脸色那么……”

    “父皇，还是听六哥说吧。”霓云霰明白他的父皇是悲伤着的，担忧着的，害怕失去自己——因为，霓云霰连想象一下自己的父皇会离开自己就觉得心痛不已。像一直记得的后山，虽然几年前的事儿过后，霓云霰感受到他的父皇变得更加强大了，但是那时霓云霰知道其实那时真的是危险的。绝对，绝对，绝对不要再让父皇经历这样的事儿。霓云霰是那么想的，那么希望的，也是在那么守护的。所以霓云霰不希望自己的父皇担心，不希望看到他不开心。

    看到自己的美人九弟对自己使眼色，霓云风拉过一边的赤希：“父皇，这个是赤希。我希望可以和他在一起。”

    霓凌霄是谁啊？赤希是谁，他怎么会不知道，这两个人之间的关系他也清楚，霓云风这样带人过来的用意他也明白。所以，霓凌霄只是淡淡地点点头，就又把心思都放到霓云霰身上去了。

    霓云风那是紧张啊，父皇点头是什么意思？是知道了，还是同意了？

    “父皇，答应六哥吧……”用柔滑的脸蹭蹭霓凌霄的脸，声音里带着期盼。

    霓凌霄眼中金色光芒转动，显得诡谲异常。然后，看着霓云霰带着期盼的小脸温柔起来：“霰儿说什么就是什么吧。”

    “谢父皇（陛下）！”在听到在软塌上的霓凌霄答应了以后，座下的两位明显得十分开心。

    霓云霰也心情十分好地像亲亲他的父皇，但是刚直起了身却突然身体一阵痉挛。疼痛来得太过突兀，霓云霰甚至来不及掩饰自己的难受。内脏像在搅动，抽搐和涨裂开来，霓云霰疼得冒着虚汗，原本就因为吐血而显得苍白的脸更是虚弱起来。嘴中也开始不断溢出血水来，染红了两人的衣襟。

    “霰儿！”感受到自己的宝贝儿子身体一颤的时候霓凌霄就马上警觉起来，而看到这样吐着血的宝贝儿子，霓凌霄觉得自己的心都被揪紧了。

    “快让医师和治疗师过来！”虽然知道这些人也无法解决霓云霰的病症，但是霓凌霄却没有别的事情可做。这个时候，霓凌霄突然觉得自己是那么无力，根本没有办法好好保护自己唯一宝贝的怀中的人儿。

    “霰儿，霰儿，霰儿……”霓凌霄抱着疼得发颤的霓云霰，一遍遍低喃着怀中人儿的名。他不知道，原来霰儿在吐血的时候是那么疼痛。用绢帛擦去流下来的血，看着那无意中紧紧蹙起的眉，霓凌霄就希望是自己在代替自己的宝贝儿子在承受那份苦痛。

    霓云霰多么想告诉自己的父皇不要露出那么心疼而无助的表情，但是那些嗜骨的疼痛却让他根本不能说话，连声音都无法发出来。

    看着软塌上的两人，霓云风和赤希都无所适从。这突然的变故，让刚刚还兴奋而幸福的两人还没有调节过来。突然吐血不止的霓云霰让两人感到担心，而那个露出这样慌张的神情的北焱皇更让他们尴尬，在看到这个高贵无人可攀的帝王对那个精灵也不及的人儿露出宠溺的神色的时候就让人很惊叹了，而现在这样的神情，让人根本没有办法想象这个就是那个铁血的、冰冷的、多少人忌惮的北焱皇。

    而赤希在看了一会儿后，突然睁大了血红色的眼睛：“竟然是……约束血蛊！怎么……会……”

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第40章 约束血蛊
章节字数：3769 更新时间：09-07-19 22:52
    霓云霰已经在医师的药物下沉沉睡去，看着睡着了也扯着自己的衣物，只要霓凌霄想放开他就无意抿紧的嘴唇，霓凌霄也就只好抱着自己的宝贝儿子让他在自己的怀中睡得更舒适些。然后看向在面前的人——

    “你知道霰儿为什么会吐血？”皇帝的威严马上就放了出来，和面对怀中的人的完全不一样。

    赤希在下面咬紧了唇，刚刚看到这样的症状太过惊讶，竟然说出声音来了。可是不能说，自己好不容易逃出来的，而现在又有了风……不想失去这一切。

    “你现在不说没有关系，朕有的是方法让你开口，现在说你还是赤希，但是等会对于朕来说你不过是一具尸体罢了。”声音不响，但是在安静的御书房里却让人心底不自觉地一颤。

    看到自己的爱人不知道为什么倔强地不想说的样子，霓云风是着急的。他知道自己的父皇的手段，那些现在的人不敢说起却永远不会忘记的手段，恐怖的过去，如果惹怒了他赤希定是无法完好的。

    “希，你就告诉父皇吧。父皇不会对你做什么的，是为了救九弟啊……”虽然霓云风不知道自己的父皇会不会在赤希说出来后对赤希做些什么，但是眼前是如果他不说那么他就无法存活了。

    经过长久的静默，霓凌霄打算让影子来审问的时候，赤希终于说话了：“是一种特殊的血蛊——约束血蛊，小殿下并没有被下蛊，被下蛊的是他的至亲。”深吸了一口气，既然已经开始说了，赤希也觉得没有什么好再去忧虑的。

    “中蛊的应该是小殿下的母妃。约束血蛊是天蛊族的东西，是天蛊族的族长用来约束自己的儿子兄弟们，不让他们对自己动手的法宝。只要是血亲，是同代或者子孙代都会有定期吐血的症状，一次比一次痛苦，十次后就会毙命。而治疗方法就是中蛊的人死亡——但是如果他死亡时暗示血蛊的话，也可以让那些他的血亲和他一起死亡。还有一个方法是吃药物压制，所以那些被族长控制的人就都要十分听话，不然就可能痛苦甚至死亡。”

    竟然是已经消失的，可以说现在的平常人都不知道这个存在的天蛊族！平常的人家说说精灵、妖精、龙之类的也是当传说来说的。而这个天蛊族，以其阴暗古怪而少为人知道，而在消失了那么久后也就更加没有人记得了。而这个人，却连约束血蛊都知道，这些一定只是族长和中血蛊的人知道的吧，应该说是族中秘密也不过分。

    “你知道的还真是多啊……”

    赤希稳了稳心情，他知道既然已经说了，自己的秘密是保不住了。

    “我是天蛊族的人，我的父亲是族长，但他只有我一个儿子。他的兄弟都已经被他杀害了，因为他觉得约束血蛊也不能很好的约束他们，只有死人是不会背叛和伤害到他的。但是我是他唯一的儿子，他想杀了我，但是大概是因为想留下后代的关系就一直没有动手。放我在身边观察，从一出生开始。观察了6年，在我六岁的那年他准备给自己下蛊。但是这些我其实都知道，我的母亲都告诉过我。所以6岁时，在他还来不及给自己下蛊前，我就把他给毒杀了。不过天蛊族的医术也是很好的，想要毒杀他可用了我2年的时间，也幸好最后关头之前那毒起了作用。”说到这里，赤希看了一眼霓云风，这样的我——才四岁就开始想着弑父的我，你还能接受么？

    霓云风看着赤希血红的眼眸，深蓝的眼中满是坚定与疼惜。

    赤希于是放下心继续解释：“然后我逃了出来，并且因为我走之前开启了族中的阵法，也不知道本来就已经十分弱小的天蛊族还在不在……”

    “这个可以慢慢说，霰儿怎么办？”霓凌霄现在根本没有心情去听一个人的身世，他唯一关心的是现在在睡梦中都不怎么舒适的宝贝儿子。

    “只有那药，但是，那药我不知道是什么。或者小殿下的母妃……”接下来的话谁都知道，那就是只要谦妃死去就可以。

    霓凌霄却皱起了眉，这件事定不是谦妃做的，她没有这么做的理由，所以谦妃也不会在死前暗示血蛊。但是，先不说背后的人还隐藏的很好，光是霓云霰其实很在乎他这个母妃这一条就让霓凌霄不能动她。

    “吐十次血要多少时间？”霓凌霄想，只有去找找那个可能已经不存在的天蛊族了。

    “陛下，没有用的。”赤希知道霓凌霄想干什么，“没有用的，那个解药只有族长知道。”也就是说不是族长的人根本不会知道，这大概也是为了更好的约束吧。

    霓凌霄沉默了，看着怀中绝美的人儿，霓凌霄心中暗自有了决定。

    当霓云风和赤希走后，霓云霰就睁开了眼睛：“父皇……”

    知道自己的宝贝儿早就醒了，霓凌霄只是抚着那如水长发不说话。

    “父皇，不到万不得已不要杀母妃……”霓云霰知道，如果威胁到了自己，自己的父皇一定会杀死母妃的。霓云霰并不是什么善良的人，他只是没有多大的欲望罢了，而他唯一的想法就是要和自己的父皇永远在一起。即使是母妃，这个温婉的令自己想保护的人，霓云霰知道在她和父皇之间，自己会毫不犹豫地选择父皇。

    霓云霰的感情，在遇到霓凌霄不久以后就几乎都给了霓凌霄。喜欢的人又如何，即使会痛苦，也最终会好的。霓云霰不知道自己的父皇在失去自己后会多么难过，想到自己的父皇会难过，霓云霰就更加坚定起来。

    知晓了霓云霰心里的想法，霓凌霄是激动的。他原本害怕，也许失去母妃的霓云霰会有好长一段时间钻在牛角尖里。而霓云霰的这一句话让他明白，自己的宝贝儿子不会怪自己，他也希望能永远和自己在一起。

    相对于200多岁的寿命，30几和10几的他们都还有很长的人生要走，所以他们希望，可以永远在一起。而且，霓凌霄眯了眯眼，自从得到那个能力，而现在被自己完全吸收掌握后，他总觉得这一切没有那么简单。

    霓凌霄因此而更加忙碌起来，所有事情都挤到一起去了。总是把霓云霰带在身边可以看到的地方。那些来议事的大臣们看到窝在自家铁血皇帝怀里的少年，表情那是丰富啊。不过已经生病无力的人也是不忘捣蛋的，那些“因为陛下日理万机，臣妾送来***”的人都被霓云霰好好整了整。霓凌霄更是因为霓云霰现在的身体状态而放任不管，搞的不到半个月就没有任何人敢来给霓凌霄送点心、汤药了。小恶霸的名字就更加坐稳了，霓云霰倒是一点都不在乎。

    各国的国王陆续来了，霓云霰也不再总是在霓凌霄身边，他的身体现在很虚弱，容易累，也是因为无论是霓凌霄还是霓云霰都不喜欢那些热烈的眼光。霓凌霄叫了霓云风陪着霓云霰，现在皇宫中的也就只有他和罗杲是知道真实情况的，而罗杲这几天也是忙得抽不开身。霓云风来了，理所当然地也叫了赤希过来，现在几乎宫里都已经传遍了，涟漪馆的小倌已经和六皇子定了终身。

    “呵呵，六嫂嫂~”霓云霰现在看到赤希就开始叫六嫂嫂。

    “我不是女人！！”赤希半是激烈半是无奈，不过心里还是有感动的，这个绝色的人是认同了自己的吧，不然也不会这么称呼自己了。

    看着这几天都要上演的戏，霓云风用手拨了拨自己松垮的头发，斜斜地坐在亭子中的软塌上：“美人九弟，今天我们干什么？”这几天是已经完全见识了这个美人九弟的折腾能力了，他那只银色小魔兽的破坏能力也是十分巨大的，御花园遭了不止一次殃。罗杲大总管的干练的形象也在随着御花园的一次次遭殃而慢慢崩毁。普通宫妃见到自己的美人九弟走得比什么都快，据说这是因为自己的美人九弟在那御书房上演了一出好戏，硬是吓昏了一群宫妃。

    “我们去找玉石吧~！！”霓云霰提议到，这几天已经从霓凌霄那里搜刮来不少顶级的玉石，但是就是没有找到自己想要的千年冷玉。自己的母妃很有可能因为自己而死亡，现在的霓云霰能感知到灵魂，但是却还不能控制，霓云霰能把自己的母妃的灵魂放在玉石中。但是现在有的玉石都不够好，如果能找到千年冷玉的话，霓云霰就可以保证谦妃的灵魂长久保持而且甚至有肯能提高灵魂的凝聚度。

    不过霓云风和赤希真是觉得这九弟真是不知疾苦啊~~说得好像玉石是很好找的东西一样的。

    霓云霰站起来，然后回头：“六哥，哪里有比较好的玉？”

    霓云风眯起本就有着花色的眼睛：“好玉啊~~美人九弟不就是最好的玉雕的么~~~”顿了顿，“不过说到美玉，应该都在父皇那里吧。”连九弟这块“美玉”都被父皇拿走了。

    霓云霰知道，其实能在父皇那里找到的就已经很好了。已经叫了宝宝偷偷去看那些妃子们有没有上好的冷玉，无功而返罢了。

    看到霓云霰脸上微显的失望，霓云风只好做出哥哥该做的事：“平时别的国王送的礼物中就会有上好的玉器，这次应该也会有的。”

    “是的，小殿下你不用太失望啦。”赤希看着那长绝美的脸上露出失望的表情还真是觉得不舍。

    听到他们那么说，霓云霰就开始打起每个国家的国王送来的东西的主意了，当然还有每个国王的主意~~~~

    ==============================================================================

    不知道这章在写些什么

    --！

    觉得突然没了灵感

    呜呜呜呜呜~~~~~

    亲们···大家给点票票吧~~~~~~~~~

    小旒高考考得不好，在看二批的分数线，最近看学校看得眼睛昏花，脑袋沉重………………

    给票票当安慰吧……（好吧，我很无赖我知道···）
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第41章 晚宴
章节字数：27 更新时间：09-07-20 20:34
    抽风啊

    抽风

    忽略我（这一章）
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第41章 晚宴
章节字数：47 更新时间：09-07-20 20:33
    抽风结果

    不要介意，亲们

    这个世界多么……唔···意外多么多哈····
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第41章 晚宴
章节字数：4221 更新时间：09-07-20 23:36
    等到所有的国王都到来了，宴会也就随之而来。

    说是一个晚宴，把生日宴会和所谓的“国宴”放在了一起，其实却是在下午就开始落座了。

    现在，在华贵奢侈的大厅内，一群群聚在一起的人多得无法数清。无论是各国妃子、男宠、皇子、皇女、大臣们，还是国王们都聚在一起，说着些话题。

    而当然还是有人没有来的，西灵皇、西灵太子、曲赫皇、还有北焱的当家霓凌霄，霓凌霄不在，霓云霰也不可能在的。

    霓云风在那里却是感到无聊的，赤希再怎么说也还不是正式的皇室成员，所以这样的宴会根本是无法参加的，而他的美人九弟也不在……

    “六弟！”霓雪灵看到了这个好像长久不见的人，去曲赫到回来都没有见过，关于他的传闻倒是更多了。

    “四姐……”霓云风叫到，这个四皇姐可是几乎从小玩到大的，熟识是肯定的，“五哥。”

    看到霓雪灵身边的霓云烟霓云风也开口打了声招呼。虽然这个五哥不是经常打交到，但是因为有这个他的胞姐，所以接触并不算少。五皇子霓云烟的冷漠聪明也是早就为人们所知的，这样的人的确是很难和有花花公子之称的霓云风联系在一起的。

    “听说你最近找到了一个让你唯一用心的人啊？”霓雪灵挤着眼睛一副可爱的样子。

    霓云风挺想抚额的，这个四皇姐就是喜欢打听这些事儿，果然是女人！

    微微弯下腰，睁着深蓝色的眼睛：“怎么会呢，我们的四姐就是我心里的女神啊~~”

    “得了吧，我还不知道你是喜欢男子的。”霓雪灵十分不符合公主身份的翻了一个白眼。

    “美人九弟见过他哦~而且九弟认可的。”想到是自己的美人九弟帮了自己，霓云风眼里就有了真实的笑意和暖意。只是，不知道如果九弟的蛊只能靠杀了谦妃来解的时候，九弟知道了会不会伤心呢。

    “诶~九弟！对哦，据说最近你和九弟走得很近。九弟怎么样？”虽然也相处过一段时间，但是唯一的感觉就是这个九弟是任性的孩子。问到这个问题的时候，霓云烟的眼神也闪了闪。

    “九弟啊……九弟很单纯。呵呵……”像想到了什么好笑的事儿般，霓云风的桃花眼笑眯起来。

    ……

    这个时候霓凌霄和霓云霰正和西灵皇和西灵太子小聚，霓云霰也顺便问了下有没有上好的玉——问得一点也不客气。不过西灵皇和西灵太子不会在意就是了……可惜的是，这次西灵的贺礼是一只风系的超高级魔兽，流云兽，和玉石一点关系都没有。

    为了晚上的宴会，四人也只是小聚了一下。霓凌霄担心这霓云霰的身体也就没有多停留，早早回了寝宫给自己的宝贝儿子亲手穿上了礼服。这次的礼服十分简单，虽然是一次可以说是最大的宴会，按理应该要穿更加慎重的礼服，但是霓云霰的小身板要坚持一个晚宴还要穿那么繁重的礼服，定是会累到的。这几次的吐血不仅让霓云霰的身体机能在下降，连能力都开始受到了限制，那些支撑身体的能量开始不稳起来。心疼宝贝儿子的霓凌霄本来都打算不让霓云霰出场了，但是又不放心把霓云霰放在看不到的地方，当然只有尽量减少霓云霰身上的负担了。

    霓凌霄带着霓云霰出现在宴会上的时候，天已经暗下来了。不过却是没有人会说什么的，先不说北焱皇的身份摆着美人敢说，本来北焱皇的请帖上说的就是“晚宴”。

    在一些人了然，一些人吃惊，一些人嫉妒……的眼光中，霓凌霄十分自然地把霓云霰安排在身边，一同坐在皇座上。

    在宴会上，真正认真地吃着东西的大概就只有霓凌霄和霓云霰了，而那些无法认真吃东西的人其实也是他们造成的。

    这几天霓凌霄可以说是对霓云霰保护过度，甚至连任何事情都要亲手来做。

    然后，尊贵的北焱皇陛下就在所有国家的重要的人面前，给他的宝贝儿子剥虾喂汤擦嘴巴。

    有很多人是不敢抬起头来看的，但是并不是没有人看啊。偷偷地瞄几眼，然后就心神不宁。

    那些妃子的眼神意义不明，西灵皇和西灵太子却是眼中含着了然与揶揄，皇子皇女们却是嫉妒着、羡慕着、失望着……表情各异。别的国家的皇子皇女是根本无法相信真的有这样宠溺自己的儿子的皇帝的存在，与他们所处的环境相比实在是差别很大。

    当开始送上贺礼的时候霓云霰已经靠着霓凌霄昏昏欲睡了，那些贺礼一般的都已经登记下来送进皇帝自己的存库了，而在这里报上名的都是来显摆的。不过明显的，座位上的两位都对那些显摆着的东西没有任何兴趣。霓云霰累是肯定的，而霓凌霄则是小心地希望他的宝贝儿子能睡得舒适点。

    而在曲赫皇身边的人带着礼物到大厅中间的时候，所有人都注视过去，同样是大国的帝皇，会送出多么罕见的贺礼呢？

    结果当然是让所有人都目瞪口呆的，因为曲赫皇竟然送的是传说中的“月族”——这是一个极小的种族，脸上有金色的月形的印记——金色的深浅代表着能力的强弱。当然月族的能力并不算特别强大，最强大的也不过是类似帝都学院的完业班的能力罢了。不过月族却是以美貌著称的，先不论那长得精致的脸，就是那泛着月色光芒的金色头发也够让人迷恋了。

    霓云霰却是突然醒了过来，睁开黑水晶一般的眼睛，里面写着满满的兴趣。从霓凌霄的怀中挣脱开来，霓云霰走到那个带着精致的限制行动的镣铐的月族的人之前。看他的脸上月型的颜色，应该是属于最厉害的月族了。

    霓凌霄看着自己的宝贝儿子竟然从自己怀中挣脱，对着那个月族的人很有兴趣地观察着。还像是评估商品十分满意似的，点了点头。

    “父皇，我要他！”直接地令底下的正喝着酒的霓云风差点把酒喷了出来。霓云风用丝帕擦了擦嘴，心里想，看着九弟没有一个很好的心里承受能力是不行的。这是别国国王送给父皇的礼物呀~~即使父皇宠爱你吧，那你等到大家都散了，只有你和父皇的时候再和他说不就行了么？以父皇对你的宠爱还会不给你嘛~~~干嘛要当着所有人的面说啊~~~

    的确如此，这样的霓云霰很容易被人说成，想要夺取皇帝后宫这就是叛变的前兆……总之就是这样的行为别人愿意的话就可以让他从此从这个世界上消失。

    果然，霓云霰刚说好这句话，莲香妃就一副义正言辞的样子说道：“小殿下，平时说你小闯祸就算了，这是你可以说的么？不仅不知礼数，你这分明就是……”

    “就是什么？”霓云霰可不怕她，知道刚才自己的做法一定又给自己的父皇带来了麻烦，但是霓云霰却是不容许别人来置喙的。只有自己的父皇才可以说自己！

    “你……”莲香妃那个气啊，刚刚想教训教训他就被他打断了。而现在，她刚说了一个字，霓凌霄就开口了：

    “莲香妃，你这样还有贵妃的样子么？在所有国王面前和一个小孩子闹起来……霰儿是朕教导的，他不知礼数还是朕的不是了么？既然是曲赫皇送给朕的礼物，便是朕的了。霰儿想要像朕要有什么错了么？”霓凌霄几句话就把这件事说得让人没有办法再发表什么意见了。皇帝陛下都说了，这月族的人是他的，而小殿下不过是在向他要礼物罢了——和叛变根本没有关系。而莲香妃则是失了礼数这样子闹着，还反问了是不是对自己的教育有意见——你是皇帝啊，谁敢有意见。

    “臣妾知错，陛下，臣妾没有……”莲香妃刚想解释自己不是在说霓凌霄的教育方法的不是。霓凌霄就挥手让她下去了。

    莲香妃精致的妆容下脸色苍白，连涂着丹蔻的指甲嵌进了手掌渗出血珠来都没有感觉。

    小鬼，我一定会收拾你的！

    那些宴会上的人，看着那个正用闪闪发光的眼神看着月族的北焱小殿下，觉得那月族在北焱小殿下的光辉下根本连被人注视都显得困难了。

    显然的，海菲尔也发现了这个问题。然后，那总是温和笑着的脸上就更加显得温和起来：“呵呵，看我辛苦找的月族的人竟然连小殿下的万分之一都不及呢！”这样的话，也不知是称赞还是用那宠物身份的人和小殿下相提并论。底下的人都心思转着，当然也有人想着要维护北焱小殿下，也就是北焱的尊严。不过——

    “霰儿。”处理好莲香妃，看到那些人用令人作呕的眼神看着自己的宝贝儿子，而那个知道两人关系的曲赫皇竟然把自己的宝贝儿子和那些男宠们相提并论，于是霓凌霄就不咸不淡地叫了一声。但是这一声的效果却是明显的，所有人都看到先前嚣张而骄傲，打量着月族的小殿下，没有犹豫的，快速地回到了皇帝陛下的身边，还带着讨好的蹭了蹭皇帝陛下的手臂。而那些心思婉转的人也安静地敛下了眼，连曲赫皇都只是恢复了平时的微笑。

    “霰儿要便拿去吧……下次不要再乱跑了。忘了自己身体不好么？”声音虽是轻的，大部分人却是都听到了。

    这是多大的宠爱啊~~~现在所有国家的重要人物都已经知道了，这个北焱的九殿下简直和北焱皇没什么差别，按现在北焱皇对他的维护，得罪谁都不要去得罪他。

    宴会在各种不同的心思下结束了。

    霓云霰十分开心地领了月族的人被霓凌霄半抱着回了寝宫。

    呵呵，上次是精灵，这次竟然能得到月族。霓云霰笑得眼睛都眯了起来，黑色的眼瞳中波光流转是那么惑人。

    精灵在离开前顺着霓云霰的意，给他留了本古老的书籍，人类中不知道的、知道甚少的都有着记载——精灵存在那么久了，又是特殊种族知道很多人类无法知道的事儿，而且精灵族里十分平和，那些久远的书就几乎都完好无损地留下来了。

    月族，就是精灵族给霓云霰的书里提到的一个种族。

    人类只知道月族的存在，只知道月族的能力不强，只知道月族的美貌。却不知，越厉害的月族其实是有伴生体的，那个才是本源！

    =================================================================================

    唔，票票，票票~~

    到底要怎么样让大家知道小旒的作品呢……

    小旒都已经写到41章了说……

    唔唔，小旒不会打广告哪位亲知道啊~~~~？？？

    为什么推荐和收藏永远停留着(还是LC抽风的关系？？？）

    =====================================================================================

    看来连城真的抽疯了·····

    我发文的时候幸好是这样的抽法，如果把文给抽掉了还不如杀了我

    前面两章就当我发错吧·······
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第42章 月族
章节字数：3714 更新时间：09-07-21 22:56
    回到寝宫的霓云霰还是兴趣不减地观察着那个月族。

    “唔……竟然在左边~原来是纯系血脉的啊……”霓云霰看着那个月型的金色印记，在这个月族的人的左脸上——从眼角到嘴角，显得神秘而纯真。

    在左边的印记是纯系月族的证明，纯系月族是十分少的，在月族内都很少，因为纯系血脉不仅需要父母是纯系的血脉，还要出生的时候是每年第一个月的月初无月的晚上。但是这样出生的月族却不是本身能力强大，而是他的伴生体——或者说真正孕育的“月妖”才会因为这样的纯系血脉而变得更加强大。

    不过，霓云霰看着那个已经很弱小的灵魂，皱起了眉头。这个月族马上就要死去了，与精灵不一样，精灵的灵魂可以在精灵的身死后被带回精灵族的圣湖，然后重新孕育——所以其实精灵族的灵魂一直是没有太大的数量变化的(不过重新滋润那个精灵灵魂需要千年，然后再让活着的精灵生下来)。而月族，则是灵魂消散的形式，如果灵魂开始消散了那么这个月族的族人将没有机会再如平常种族一般利用灵魂来做些什么事情。所以月族的人才会那么少——曲赫能抓到月族的人就显得那么应该骄傲。

    “霰儿……”霓凌霄看着自己的宝贝儿子根本没有要睡觉的样子，也皱起了眉，霓云霰的身体这几天根本经不起折腾，谁知道如果他休息不好会不会加快吐血速度。看到霓云霰吐血时痛苦的样子，霓凌霄甚至希望马上就杀了谦妃。

    “父皇……”知道自己的父皇是因为什么而唤着自己，但是这个月族很有可能明天就死掉了，这会引起的政治上的影响霓云霰是不会去想的，他关心的是，月族的伴生体也会一起死掉。

    “父皇，这个月族活不过明天……”明显的被人故意弄得衰弱的灵魂，霓凌霄知道，大概是曲赫又再搞什么鬼了。你看曲赫送来的礼物，先不说你直接就送给了你的儿子，在曲赫的人都还在北焱——还是送出这个礼物的第二天，月族的人就死掉了，怎么想怎么觉得北焱皇对于曲赫是不够尊重的。

    不过，霓凌霄倒是了解自己的宝贝儿子的，他绝对不是在担心这个。应该是这个月族有什么其他的作用能让自己的宝贝儿子觉得兴奋不已，连这几天苍白的脸色都变得微显红润了起来。

    “那霰儿慢慢想，父皇给霰儿沐浴。”霓凌霄温柔地抱着霓云霰去浴室，并示意那个月族的人跟上，当然是站在帘幔外——霓凌霄根本不可能让别人看到他宝贝儿子的身体。

    待霓凌霄尽职地给霓云霰沐浴好，霓云霰已经变得有点昏昏欲睡了，不过在被自己的父皇抱出浴室，看到敛眉站着的月族时马上就清醒了过来。

    “小银！”霓云霰在想不到办法的时候把小银揪了出来。小银有很多秘密他可是知道的……

    “霰……”看到霓云霰不怎么怀好意的眼神，小银就知道还是知无不尽的好……

    “这个月族以你现在的能力是救不了的，而且他死后，霰你可以马上把他的伴生体……”

    “抢么？”霓云霰歪了歪头，样子十分可爱。

    “应该可以在中间加个字。”小银无奈地说道，“应该是抢救。”

    霓云霰知道在月族死去的时候他的伴生体也会死去，一般月族在被迫害而死前他的伴生体会去攻击那个伤害月族的人，然后一起死去。而且伴生体其实是一个能量体，如果一直是以伴生体的形式存在的话是没有自己的思想的。当然可以在伴生体在选择攻击和一起死去前抢救回来，但是……

    但是需要的力量是只有神才有的灵魂之力，现在怎么去找呢？

    看到霓云霰怀疑的样子，小银用小爪子挠了挠自己的头。

    “霰，你有那个力量的。就是你体内的银白色的能量……”然后就一副“我就知道那么多”的样子。

    霓云霰隐隐觉得也许这个世界没有那么简单，既然他可以从一个世界到这个世界，那么是不是还存在别的世界。而那时推自己来这个世界的的确是死神，那么是不是其实神界和魔界或者冥界其实都还存在着，只是在不同空间呢？

    摇摇头，如水的长发浮动，还是算了，现在还是想不通的，而且即使想通了也没有什么用。现在要做的是把月族伴生体救下来。

    按照精灵留下的书上的阵法，调动体内的银白色灵魂之力在龙床前的白玉石上画了一个法阵。在绘好法阵后，那银白色的光芒中竟然浮起其他的颜色，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金、黑不同的光电由地上的法阵由多到少地分布，围绕着阵法中间的月族转动起来。

    看到这样，霓云霰知道阵法已经成功了，本就虚弱的身体不堪重负昏了过去。不过，昏之前霓云霰脑袋里出现的是：“不知道那个伴生体有没有这个月族漂亮？”

    那个月族已经没有什么思考能力了，他被抓住、折磨、调教……被禁锢的身体以及消散的灵魂都让他都已经只是一个人偶娃娃一样的存在了。

    在进入这个阵法的时候，那空洞的眼睛里竟然开始有了感情，那是感激和悲伤。

    他其实是在感谢，感谢他们能救了他的伴生体，也是在悲伤，从此这个世界上就再也没有他了。还好，还好还有他存在过的证据。

    第二日，霓云霰却没有醒来，像是突然虚弱了下去，在利用了能量以后。霓凌霄却是在这几天不能时时相伴了。

    导致有了关于霓云霰的新的传言——九皇子沉迷于美色。

    不过，那些在第二日下午就被攻克了，原因是医师和治疗师进出云霄殿。而皇帝好好的就在外面，那么还在云霄殿的也就只有那位小殿下了。

    那些传言到了晚上就成了，小殿下身体虚弱——再加上刚发现霓云霰吐血的日子，霓凌霄几乎都召了医师和治疗师，虽然尽量保密了，但是宫中这样的事儿是无法真正不漏风的。

    也不知真正忧虑的有几人……

    霓凌霄抽了时间想去看自己的宝贝儿子的时候，却看到云霄殿外难得有除了宫妃外的人在而显得热闹。

    “父皇！”端端正正地行了礼，却是霓云风先无法忍受了，这事儿也就几个人知道，他当然知道自己的九弟会这样和那血蛊是分不开的。可是那血蛊并不会使人昏迷啊，如果昏迷也是更加后来的阶段——那么现在是怎么回事儿呢？

    “父皇，九弟到底怎么了？”

    看到霓云风脸上担心的表情，霓凌霄是觉得安慰的，自己的宝贝儿子本就应该被人疼爱的。然而那些人看到他的眼里只有敬畏、羡慕、嫉妒、猥亵、欲望、憎恶……等等，这些都不是适合他的眼神。自己的霰儿该是一直被人疼宠着的，如今的确有人是疼爱他了——而且，霓凌霄还不必担心那宠爱会变质。

    “应该是并发症吧……”霓凌霄这样的说法，让霓云风了解了，但是另外的人却没有了解啊……不过，他却马上就进了云霄殿也不管那些还在外面的皇子皇女们。

    “六弟，这到底是怎么回事儿啊？”霓雪灵在看到自己的父皇只说了一句话后就走了进去后马上就把目标放向了自己的六弟。从霓凌霄的态度还看不出他的意思么？就是，你们不用进去看望，你们也不需要知道些什么。

    可是，谁又会真的不希望知道些什么呢。于是在霓凌霄一走以后除了霓雪灵直接的发问外，其他几个人也是一脸疑问、期待或者平静地看着霓云风，当然“看着”就已经说明他是想知晓的。

    霓云风看了一眼睁着深褐色的杏仁眼的四姐只是摇了摇头，再看看平静的霓云烟，表情隐晦的霓云雾，以及露着怯怯的表情的如小兔子般的霓雪瑶（这是霓凌霄的七皇女，另外两个皇女是二皇女霓雪琪，三皇女霓雪晴都已经嫁人了）。

    “父皇以后会说的。”霓云风简单说了句就急匆匆走了。他想他该去问问赤希那个约束血蛊还有什么并发症了。

    霓雪灵是真的很担心，这几天偶尔看到她的九弟，平时如花瓣般从内到外透出微微的粉色光泽的脸庞这几天却如白玉般，白得太过透彻，总有一种抓不住的感觉。怎么看都觉得是身体不好后的苍白之态——不过，美人果然是美人，连脸色苍白了都只是多了一分柔弱美，平时的九弟虽美却甚少露出柔弱的表情的——其实该是没有见过。但是，担心还是会的。

    霓云烟看着自己的四姐一副担心的样子，心里头无奈的摇头，这个四姐就是善良过分，只要不是她太过讨厌的人都会上一份心，对于这个九弟就更加关心点了——大概是女子都爱些好看的事物。

    霓云烟自己也没有发现，其实刚才他自己也是表现出关心之态了，平时冷漠的样子差点就被打破。对于这个皇弟他其实已经关心过头了，本可以不来云霄殿的他——霓云烟在从曲赫回来后就开始帮忙处理一些国家事物了，虽然别人是不知的——却在听说还在宫内的皇子皇女们都去也就跑来了，这样类似于追随的事儿他平时是怎么都不会做的。

    霓雪瑶则是水水的茶色眼睛里露出胆怯又羡慕的眼神。太少接触自己的父皇，直接这样接触到天神一般的人胆小的她不害怕才是奇怪的，羡慕——这大概是每一个霓凌霄的皇子皇女们对于霓云霰的感觉了。

    霓云雾低着头，紫色的浓色头发遮住了上半个脸庞，那双同色的眼睛隐没在阴影里，闪烁着不明的光。

    =====================================================================================

    亲们，明天日食哈~早点休息，明天早点起来看哈~~~

    一生只有一次么·····
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第43章 月月
章节字数：3865 更新时间：09-07-22 16:24
    霓凌霄进了云霄殿交代罗杲不要让任何人进来，在进寝宫后又施了结界。

    看到自己的宝贝儿子还是没有要醒的样子，霓凌霄的眉头是越皱越紧，谦妃大概……

    像是感受到霓凌霄的感情波动一般，霓云霰皱了眉张开略显苍白的唇呻吟了一声。

    霓凌霄马上坐在巨大的龙床边，看着自己的宝贝儿子有醒来的迹象。这已经不是第一次了，霓凌霄想，这次等自己的宝贝儿子醒来一定要和他说清楚下次要搞清楚了自己的能力再行动。

    “父皇……”醒过来就看到自己的父皇半是担忧半是欣喜地看着自己，霓云霰的心里暖暖的。

    轻柔地让霓云霰靠在自己的臂弯里，手里不知什么时候端了水杯，一点一点地喂着霓云霰。

    “霰儿，以后可不要乱来了知道么？”每次都让我那么担心。

    “这次不那么做就来不及了么……”看着霓凌霄的脸色，霓云霰非常快速地改了口，“下次不会了。”还艰难地动了动还软软的身子，亲了亲霓凌霄的嘴。

    这样乖巧、讨好的霓云霰如平时一样让霓凌霄是一点冷下脸来教训的想法都没了。况且上次刚上学院那次霓凌霄可把霓云霰给吓到了，以后霓凌霄就不敢再放出那些寒冷的气势来了，最多也只是冷下了脸。

    “父皇，父皇那个月族怎么样了。”才刚保证好的吧，就开始忘我地投入没有完成的事业了。

    看着自己宝贝急的样子，霓凌霄直接抱了他到那个阵法外。

    阵法的光芒已经快消失了，偶尔的闪动说明这个仪式已经要结束了。霓云霰眼睛一眨不眨地看着那如跳动的火光的各色光芒，然后火光暗了下来。

    阵法消失后什么都没有的白玉石上突然慢慢隐现出一个人影——与那个月族一般的身材，穿着如烟的金色轻纱，头发是透明的，像是众多的雨丝挂在头上，脸也是那个月族的脸庞——只是那如透明水晶的眼珠以及从脸上消失的月印却让人感受到了不同，连唇都是淡淡的金色。那个月印像是缩小了几倍后变到了那左右额角，甚至像是连金色光芒都浓缩了一般，在直视的时候甚至有些刺眼。

    “主子……”在这个月族伴生体完全显现的时候，他跪在地上，双手放在额前弯腰贴地——该是一个十分隆重的礼了。

    “伴生体出来不是是智商只若幼儿么？”霓云霰那个郁闷啊，这几天奇怪的事儿还真是不少。不过这样倒要好多了，本来有一个宝宝就够让他头疼的，如果再来一个小孩子一样的伴生体霓云霰也不知道按他那没什么耐性的性格能否忍受。

    “因为主子的力量很精纯——精纯到令人吃惊，还有在比（那个月族的名字）死去前主子还注入了其他的力量，所以那个灵魂最终是被我吸收了——那些记忆和知识都被我接受了。”

    “那你是他么？叫什么？”应该不是吧，看上去是一个不同的灵魂啊……

    “不是……请主子赐名。”恭谨而含有距离的样子。

    “唔……叫月月，就叫月月。”霓云霰笑到眯起眼睛，他想月月简直就像月妖一般，冷而妖。

    不过，虽然对于霓云霰来说月月是美艳的，但是如果一般人看到虽然会觉得美丽但是还是会有恐惧的感觉的。

    当然，笑到弯起了眉眼，眼中水汽潋滟，波光流转的霓云霰是不会知道的，他才是妖孽啊，特别是现在——霓凌霄就直接地攫住了他的唇瓣，硬是把还略显苍白的唇瓣吮吸地红醴起来，连那香软的小舌也又酥又麻。甚至连身体都因为那通遍全身的细小电流而有了些微反应，这些天因为霓云霰的身体不好，两个人都只是亲吻和拥抱而已。霓云霰少年的青涩身体初尝情欲，对于这样的热烈当然会有反应。

    不过霓凌霄担心着自己宝贝儿子的身体，马上在两个人都要失控的时候停了下来。

    在一旁的月月表情冷漠，像看到的不过是一个花园罢了——说不定看到花园的表情还要丰富点。

    而且，在月月看到霓凌霄的眼神示意以后，就带着这么一张像是已经定格在那个冷艳表情的脸，慢慢变透明消失了。

    月月多聪明啊，知道哪个是主子，但是更知道哪个不能惹。

    “父皇，你一直在么？”

    “不是，刚回来。”揉揉那如凉水的头发，“霰儿吃点东西，乖。”

    然后撤了结界吩咐了罗杲。

    霓云霰吃着霓凌霄递到嘴边的食物，含着浅笑：“父皇，月月像不像月光做成的。”

    “像，月妖。”想到那个就是金色透明和白色组成的月月，能联想到的大概就是如月中出来的妖吧——或许是妖精，也或许是妖怪。

    “母妃，霓云霰那里好像已经……”窃窃的压低的声音。

    “哼，果然开始了么，我们都还没有行动了。”

    “母妃，这样……不会给北焱带来麻烦么？”

    “我们什么都没有做，能有什么麻烦？”

    “这才麻烦啊……明明我们没有……是不是还有别人，那个人是不是还……”像想到什么一般，声音中都有了颤抖。

    “给我忘了他，我们没有见过他，知道没有！”声音突然从压低的声线到了尖利的音调。

    “我们继续答应的计划……这样以后就和他没有关系了”

    “是……”过了一段时间后才有了低低的回应。

    然后从莲蓉殿内出来一个紫色的人影，霓云雾的脸上混合着担忧与疯狂。那张美丽的脸上显得诡异无比，过分得小的嘴唇勾起妖醴的弧度。

    “父皇，你还要出去么？”霓云霰闷闷地问道，因为身体的关系，他的父皇根本不允许他出云霄殿，而且自己的确也有点力不从心了。

    “霰儿，父皇还有事情要处理，那些国王还在了。”霓凌霄也很无奈啊，作为皇帝即使他是不把天下放在眼中的也要负起责任啊……还是早点脱手吧，那个时候就可以和霰儿两个人去看这个世界了，还有那些神秘的“不存在的”大陆。

    虽然霓云霰不怎么开心，他的父皇不能陪他。不过他也知道自己的父皇也有自己的事情要做，所以也只是嘟了嘟嘴，然后乖巧地在霓凌霄的怀中找了个舒适的位置享受着此时的相依。

    “那叫六哥来陪霰儿，好不好？父皇。”

    “好，但是不要出云霄殿，知道么？”那些国王这几天可以在御花园等地方走动，如果霓云霰遇到了也不知道会发生什么事儿了。

    “嗯，月月！”随着霓云霰的喊声，月月金色的身影就显现出来了，恭敬地站在霓云霰面前。

    “主子。”还是没有表情的脸以及没有感情的语气。

    “月月去找六哥。”看到月月竟然没有动静，霓云霰歪了歪头才突然想起，月月不认识霓云风。

    虽然一个简单的水影术就可以让月月知道霓云风的样子，但是现在霓云霰的所剩力量不适合再运用能力。

    “宝宝，你带月月去。”把变成手链的在酣睡的宝宝揪了出来。

    宝宝紫水晶般的眼睛眯着，扑腾了一下华丽的翅膀，然后就磨蹭到霓云霰那边：“唔，宝宝最近好困哦……哥哥，让宝宝再睡会儿嘛~”若不是宝宝的嘴巴是坚硬的喙，现在他一定已经嘟起了嘴。

    “宝宝乖，带月月去了就好。”只要宝宝在月月身上，月月又可以类似瞬移，宝宝倒不用担心睡觉被打扰很久。

    但宝宝还是装足了可怜才带着月月离开。

    月月因为本体是能量体的关系，只要有能量的地方就可以聚集，所以他可以快速地移动，只要霓云霰叫一声即使在另一个大陆也可以马上到霓云霰面前。这让霓云霰满意地眯起了眼，霓凌霄当然知道他的宝贝儿子在想什么，是觉得找到了一个非常好的信差了吧。宠溺地摸摸霓云霰的头发：“父皇也差不多要出去了，你乖乖的……”

    “嗯，父皇等月月他们回来了再走吧。”

    “好。”反正让那些国王等一会儿也不会有什么事儿。

    正出现在涟漪馆的月月突然抖了一下——当然虽然有那个月族的记忆和知识的，但是月月是一个崭新的灵魂，并且不知道为什么月月的性格是冷得冻人的类型的。

    月月更像一种忠心的侍卫和守护者，冷静、沉默。

    而宝宝完全就是一个孩子，捣蛋、爱撒娇。

    小银像朋友和长辈，神秘、知晓很多。

    霓云霰的这些个“宠物”倒也快聚集了所有性格了。

    月月和宝宝回来的时候霓凌霄正轻轻舔吻着霓云霰的柔软唇瓣，宝宝恢复成魑幻魅精的原来模样，用翅膀捂住眼睛——当然不忘留了条偷觑的缝。宝宝在变成手链的样子的时候霓云霰给它加了禁制——具体时间应该是霓云霰某次和霓凌霄亲密的时候，宝宝十分激动，甚至恢复了原来的样子。霓凌霄当场就说要给它下禁制，也省得它老是想着要出去。

    让宝宝在禁制里面还有一个原因就是让它把力量给锻炼好了，因为宝宝还是幼时期的时候吸收太多的力量，如果不能掌控好对本身是有很大的危害的。

    虽然宝宝也知道这个道理，但是到底是小孩子心性，一个人呆久了又不可以出去玩也闷得慌了。虽然这几天大概是要能力提升了的关系，显得很困，但是现在出来了当然是不忘耍宝的。而且在跑了一圈后它身体里的不安分因子也开始复活了，哪还有困的样子啊！？

    霓云霰在被自己的父皇吃了豆腐后缓过神来后，发现宝宝的眼神：“好了，宝宝你就出去玩儿吧，记得不要让别人注意。知道么？”

    还是让宝宝去玩儿好了，不然下次放出来又要缠着自己抱怨撒娇了。

    月月在宝宝变成一个观赏类小魔兽飞走后，也隐去了身不知道到哪儿去了。

    ===================================================================

    有不好的地方亲们要记得提建议哦~~~~

    求评论~票票~~~

    下一章：死亡

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第44章 死亡
章节字数：3644 更新时间：09-08-01 19:44
    霓云霰听着霓云风和赤希讲着宫外的故事，时间过得也挺快的。他的父皇这两天大概大部分时间都要和那些国王们在一起了，霓云霰还真是需要自己找乐子。

    只有他一个人的时候他又睡不着，就拿着精灵族的书好好研究着。不懂了有些还可以问问小银，当然有些小银是不说的——也不知是不知道呢还是不能说……

    “还有上次，我和希出去帝都玩，发现了一个……”霓云风正接了赤希的话开始说故事（你要知道，一个花花公子是很会说故事的。赤希作为涟漪馆的小倌，虽然不接其他的客人，但是就凭能在那里生存还让一位皇子交了心，也可以看出他的功夫不俗了。）霓云霰也正听得开心，就突然听到宫外的声音，虽然模糊，但是让人一听就知道是恐慌而热闹的。

    然后宝宝就如一道白色的光（它变成的小魔兽是白色的）冲了进来：“哥哥，哥哥着火了，好像是哥哥的母妃那里的！”

    霓云霰用瞬移过去的时候自己的父皇已经在那边了。霓凌霄看到脸色苍白的霓云霰出现在自己面前马上把他抱在了怀中，把他的头按在胸前：“霰儿，别看，乖……”

    然而，霓云霰却是第一次逆了霓凌霄的意，把眼光投向那个燃烧的殿堂。

    那里的火光冲天，热烈的红色以及灿烂的金黄色，像是怒吞了整个殿堂，那些从主体的火焰上逃脱开来的小火花，金色闪亮。连已经暗下的蓝黑色天空都变得黄澄澄了，那样浓烈的火焰甚至让离开了很远的霓云霰的眼睛都有点干涩。

    那样正好，可以不用哭泣。

    所有救火的人都停了下来，因为，已经没有必要了。整个谦屡殿在一声轰响以后就坍塌成了一团，就只有火焰没有改变那原来的热度。

    有多少人是真正关心着这火灾中的人的呢？甚至连来看这个火灾的人都是少的，那些妃子不过是多了个可以看到皇帝的机会，又或者少了一个竞争者，多了一个平时谈论的话题——怎么说那些都是“好事儿”。

    有多少人是来看皇帝的态度的？是来试探的、观察的？或者甚至是来看那个受宠的九皇子的态度的。

    当霓云霰用瞬移出现的时候，又有多少人发现了——那些从来就是把眼光放在皇帝身上的人，或者是有心人。

    霓云霰是第二次那么觉得无力悲凉，第一次是他的父皇被黑色的雾气缠绕时，那时他手足无措。而现在，他知道那个火焰根本不是普通的火焰，虽然因为身体太过虚弱的关系瞬移的距离短了多用了几次，甚至途中还休息了一次。但是时间还是短的，怎么会那么快就烧完了整个殿堂？又怎么会那些水一点作用都没有？就算是火太过强大，把水扑上去定有些反应的吧——更别说灭火的其中一个还是运用高级水系魔法的，那些火却一点反应都没有，像是一副画里面燃烧的场景，你再怎么努力都改变不了。

    霓凌霄看着呆呆的霓云霰，知道这个曾不懂得感情的人其实是那么喜欢他的母妃。轻柔地抱起霓云霰，回了云霄殿。

    皇帝走了，看热闹的当然也散了。

    不管是跟着皇帝来的各国国王，还是为了看皇帝来的妃子男宠皇子们。只留了那些整理的人，以及调查的人。

    大概是因为远离了热烈的火烧现场，又或者是自己身边的是自己能信得过的人，霓凌霄放开霓云霰把他放在床上时，那先前在回来的路上埋在自己胸前的小脸上已经蜿蜒下了剔透的眼泪。

    霓凌霄只是又抱住了自己的宝贝儿子，在他耳边呢喃着：“父皇会永远和霰儿在一起的，永远……”

    霓云霰在霓凌霄温柔低沉的好听声音下缓缓睡去，只有那眼睫上还沾着的眼泪以及那紧紧攥住霓凌霄的黑色头发的手体现了他的悲伤与不安。

    霓云霰做了长长的梦，他甚至有点分不清到底是不是梦。

    他记得，如果自己必须最后选择牺牲母妃而和父皇在一起的话，他想过要和母妃好好相处一段时间——当然那是最后的一段时间了。

    不过梦里面，这般大的霓云霰去找母妃，这些天下雪的日子，谦妃其实已经不那么执着于曾经与皇帝陛下的相见了，难得的母妃在跳舞。

    霓云霰从门外走进去的时候，太阳的金黄色光芒正奢侈地照耀下来——像已经开始融雪一般，却其实是把那些落下的雪都照耀得金光闪烁，谦妃穿着火红色的衣服在那片闪烁金芒的雪花中起舞。

    霓云霰想起了张开眼睛时那灿烂的笑脸，想起谦妃说：“霰啊……皇儿，母妃没有办法给你很多呢，母妃也只希望你能平平安安长大……”想起谦妃柔柔的话语：“我的皇儿那么漂亮咯！”，还有笑着面对自己却偷偷擦眼泪的样子，还有向自己跑来，头上钗子晃动，还有俏皮地笑着表示早就知道自己的皇儿不简单的时候……

    那些甚至平时怎么都记不起来的片段都好像因为这场舞蹈都鲜活起来。

    那时，小小的霓云霰穿着白色的衣服为谦妃歌唱，但是这次却连那个年老的嬷嬷都不在了。谦妃穿了红色的衣服在那里翩跹而舞……

    霓云霰想过去，叫一声“母妃”。

    但是才跨近的脚步却突然停止，那些红色与金色突然交织成一场火的盛宴。

    妖娆而绝望。

    谦妃红色的飘动纱衣突然变成了火舌，然后吞没了一切。

    什么金色的雪花，被照耀成金色的雪地，那些都成了四溅的火花……

    霓云霰站在那边，无法流泪。

    霓凌霄看着从睡梦中挣扎醒来的宝贝儿子，心疼地拍着他的背。谦妃死了，那么那个约束血蛊就没有用了，但是，自己的宝贝儿子的心里却是难受了。

    “父皇……”低低的声音有点不稳，“我从来不知道，这是死亡……”

    霓云霰从来不知道这就是死亡，来不及救下灵魂，甚至还没有找到千年冷玉。他上辈子死亡后就见到了死神，然后是重生——也没有看到自己的死相，没有感受到死亡的迫近，没有谁为自己掉了眼泪……而后来的日子，霓云霰不是没有杀过人，他甚至都不觉得那是在杀人。他从来不知道，死亡让人那么力不从心。

    那些死去的人也许仅剩的就是留在世间的关于她的物品，但是又有多少人见到那些物品就知道是那已死去的人的呢？或许还有她的血亲，但是，世界那么大，有多少人知道她的血亲是谁呢？在几百几千年以后，物品流散开去，一切物是人非……那么还有几个人记得这样曾经存在过的人？更何况，这样的死亡，烧去的是所有的物品。

    那些谦妃在进宫后几乎都在里面度过的岁月，有满园的夏天开放的荷花；有秋天的矢车菊般的小花——那只是这个世界的随处可见的野花；有红色木头制的梳妆台；有那个小小的药房……

    那些也几乎都寄存着霓云霰的记忆，关于谦妃的，关于谦屡殿的，还有关于自己的。

    那些小时候蹒跚学步的时候，心里突然涌现的感动；努力背着医学知识时的奋斗；看着母妃对自己宠爱的时候，心里坚冰慢慢融化的叮咚水声；睡了很久的房间……

    这些都随着一场火消失了。

    或许，死亡带来的意义是将被遗忘和将会遗忘的悲伤。

    这些都无法抗拒……

    其实，霓云霰对于死亡的理解使他的心境有了更大的提高，对于感情也理解地更多了。虽然，感情是最软弱的东西，但那也是可以使人变得最坚强的事物。霓云霰现在在悲伤中没有看自己的能力提升，而且现在的灵魂之力也还没有被完全掌握。就像有一个巨大的湖，而霓云霰才给它注入了底下一层的水——还无法完全取用。现在，这个湖被扩展得更宽了而已。

    “怎么会起火的！”一个金发的有着端正脸庞的高大男人在房间里愤怒得类似咆哮。

    “既然已经这样了，我们只能另寻方法了……可恶，这次都已经快成功了。”海菲尔阴邪的美丽脸庞上布满了阴云。

    “谁知道……那个月族的灵魂竟然提前消散了，我都没有来得及探查……”高大男人有点疑惑地说道。

    “可能是被处死了吧……北焱皇对于北焱小殿下的不一般的宠爱，对于被小殿下看中的东西这样的帝皇很有可能毁了哦……”脸上混合着讽刺、嫉妒、势在必得的表情，显得诡异阴邪。

    “呵……你还真是不知足呢，有了我还要别人……我可是……”压低了声音，弯腰将唇凑到海菲尔的耳边，与耳廓若即若离，“神族呢……”

    海菲尔却像没有听到一样：“还不是只是比人类强点罢了，现在。”然后勾下了高大男人的头，在那唇上舔了一下低低笑了几声，“你是在吃醋么……华炎、天、神？”即使你是天神你也不比那个男人呢……谁看到现在的他都会觉得他才是天神吧，而且还是内敛过的他，这样的人才能被我海菲尔看上。

    “总有一天会将力量恢复的，那时，宝贝儿你定会喜欢上我的……”你只是喜欢那样的霸气和强势的气质罢了，那个北焱皇不过是一个人类再强也不过如此。他的俊美，你大概是不在乎的吧……你这样的人可不是俊美就可以吸引你的，不然，那个天神看了都要赞叹不已的少年怎么会被你下了毒手。

    两个个怀心思的人，上演一室的旖旎春情。

    =====================================================================

    下一章：关心

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第45章 关心
章节字数：4010 更新时间：09-08-01 19:45
    霓云霰一晚都在沉浮的梦境中进出，像是又过了好几个12年，那些细碎的从不被重视的记忆翻滚而上。如卷起了巨浪的小湖，那些湖底的细小沙粒都被翻旋出来。

    直到早上天亮起来霓云霰才在霓凌霄的臂弯中安睡了，霓凌霄这几天也不用上早朝所以就陪着霓云霰睡到了日上三竿。

    刚起来洗漱沐浴好的两位（昨夜事情太多，两个人都没有洗漱）就听到罗杲的声音：“陛下，五殿下，六殿下，还有四公主来探望小殿下。”

    “让他们侯着吧……把午膳端上来吧。”霰儿的身体才好，那些吐掉的血是一下子补不回来了，这样定是要虚弱一段时间了，如果还不准时（？？）用膳身体怎么会好得快。

    不过想来那些人也是关心霓云霰才来的，不然一些人早就被罗杲赶回去了。罗杲的能力可不行，权利也不小，那些想来表示安慰的宫妃男宠大概早就被罗杲请走了……

    霓凌霄亲亲霓云霰的小脸蛋：“霰儿，父皇就在御书房，如果无聊了可以来找父皇。现在先去和云风他们玩儿吧……”

    霓云霰点点头，其实昨天大概就已经把他太过悲伤的东西都已经发泄掉了，现在除了淡淡的失落外已经没有了太大的感受。

    应该是还不太懂那些感情的关系吧，又加上本就想过会牺牲掉母妃的情况，于是在昨天的眼泪和梦境后，霓云霰也开始慢慢恢复过来了。

    看到霓云霰来了，偏殿里的三位都站了起来。

    霓云风走过去：“九弟……”霓云风想问，你身体好了么。但是这样好像在向霓云霰提起他的生命是用他母妃的生命换来的，所以，霓云风只是叫了一句。然后伸出双臂抱了抱霓云霰。

    这是霓云霰在一点点懂得感情以来第三个抱他的人，一个是那个天天拥眠的对象，一个是在懂得后只让她抱过一下的母妃——如今母妃却是不在了。

    然后，是这个六哥。虽然知道六哥喜欢的是赤希，也没有真正瞎闹，但是，霓云霰总觉得在那些花天酒地的地方呆久了身上总有些胭脂味儿的。大概是赤希不用这些的原因，霓云风身上都是干干净净的味道。

    霓云霰觉得这样的怀抱让他感到很感动，与父皇的有些不同，父皇的怀抱更让人觉得温暖和依赖——而这样的怀抱让他觉得感动。

    “六哥，我好了……”知道自己的六哥是担心着自己的，霓云霰也就没有什么顾虑地告诉了他，自己的身体已经好了，“但是父皇说还是要听医师的话修养着。”

    “该好好修养着，不然美人九弟就变病美人啦~”又像恢复了花花公子的样子，放开霓云霰说道。看来他的美人九弟不那么悲伤，那就好了，应该是昨天晚上父皇也起了很大的作用吧。

    这是当然的，霓凌霄的怀抱对于霓云霰来说可是可以治愈一切的地方~~

    霓云霰嘟了嘟嘴，霓云风这样他还真找不到把柄，不然还可以让赤希来治治，不过那样的关心让他很感动就是了。

    霓雪灵看到霓云霰只是虚弱没有太伤心的样子也呼出了口气：“九弟，我们什么时候一起去帝都外游玩吧……”实在是想不到怎么安慰，霓雪灵只好想着带着霓云霰出去兜风了。

    “嗯，四姐这个建议好，上次就给九弟介绍过郊外。九弟也很感兴趣的样子……”霓云风瘫坐在椅子上，摸着下巴说道。

    “还是要问父皇的。”一直安静的霓云烟却这么来了一句。

    虽然扫兴了点，不过大家也知道这的确是应该的。就霓云霰现在脸色苍白的样子，还真无法就这么带出去，况且按霓云霰在他们父皇心中的重要程度，即使是他的“鼎盛”时期，也是要经过询问的才好。

    这时，霓云风和霓雪灵心中所想的是“不愧是五哥（弟）！”

    不过，霓云风却是关心着霓云霰的，连他自己都没有发现，在霓云霰进来以后他看的一直就只有霓云霰。更别说那冷漠的脸上因为看到了霓云霰苍白的脸和眼中淡淡的血丝而皱起了眉了，霓云烟到现在都还未发现自己对于霓云烟的关注已经过多了，并且不受控制。

    ……

    霓云风后来找赤希去了，宫外早就知道了谦屡殿着火的事儿，而且里面住的是最受宠的北焱小殿下的母妃也是已经被传开来了。赤希也该很担心了，霓云风想，在告别霓云霰后就赶出去找人去了。

    霓云烟还是有事儿要处理的，最近霓凌霄给他的事务明显的要重要和困难起来。要解决还是需要好好想想的……

    霓雪灵吧，一直觉得面对这个漂亮得令所有女子羡慕又嫉妒的少年，其实身上有一种大概是她的胞弟都没有发现的气质——君临天下。也许是女孩子的直觉，她总是觉得这个精灵与之相比也会逊色的少年其实有的气势一点也不弱。大概是所有人都被那外表给吸引了去，身边又有这么一个气势强悍的父皇，所以不易被人察觉吧。这就更让霓雪灵觉得和自己的九弟在一起的时候紧张、害怕、兴奋、羡慕现在还加了个担心。因为虽然是一个公主，但是和皇子们多在一起是不好的，虽然她常与霓云烟在一起，不过这却是不一样的，所以霓雪灵也和大家一起走了。

    在所有人都走了以后，却有几道光冲向霓云霰，紫色、银色、金色。

    不过不可否认的，那金色是身后带着轻渺如烟的纱的，而且动作优雅，停留在离霓云霰几步远的地方就摆着那个冷艳的脸站定了。

    宝宝则是恢复了原来的样子（这样它的速度才最快）直接冲进了霓云霰的怀中。

    小银维持着小魔兽的样子，站定在霓云霰脚边。

    “哥哥，哥哥，你没事儿吧！昨天宝宝想去找你但是哥哥的父皇好凶哦……”宝宝果然还是个智商不过几岁的孩子，软软的童音，问得直接还不忘抱怨。

    霓云霰拨了拨那几根翎羽：“没事，宝宝昨天又闹父皇了？”

    “没有……”宝宝的声音中不乏委屈，它怎么会斗得过霓凌霄啊~~~虽然小，宝宝还是有自知之明滴。

    “霰，你知道的灵魂是存在的……”小银这样的话从一只可爱的，却用着成熟表情的观赏小兽模样的“东西”里说出来还真是有喜剧效果。

    霓云霰把小银也抱了起来，抓乱了他顺滑的、每根银色的毛尾端都微微发着光的漂亮毛发：“小银果然担心我。”

    “……”小银如果不是因为是一直全身覆盖银色毛发的兽的模样，他现在的表情绝对是精彩的。

    霓云霰看着站在几步远的地方的月月，那透明的眸子直直看着霓云霰，虽然感觉里面没有任何情绪，但是霓云霰却是知道不同的。因为月月平时都是敛下眉的，从不看着主子。这样直白的注视只能说明他也在关心。

    霓云霰虽然与小银的契约是小银自己签订的，而宝宝的则是要宝宝认同的——也就是说其实那些契约霓云霰都是不知道的，和这几个大陆上人类和魔兽等签订契约在魔兽额间绘法阵的方法根本不一样（当然这样的不同契约是有好处滴~~霓云霰以后就会体会到了）。

    与月月的也不是正常的人们所知的契约，甚至连月月会成这样都让人觉得奇怪——能知道伴生体的存在的就极少了，又能救出伴生体的更少。而救出伴生体是如养一个孩子一样养在身边让他习惯主人的气息，然后才离不开主人。而月月明显的和这个不一样，从一开始就有了思想，就认定了主子。霓云霰后来考虑过那是因为自己的其他能力的影响，还是没有确定就是了。

    总的来说，这三个宠物、伙伴、孩子、老师……集合了多个身份的小银、宝宝、月月在霓云霰的眼睛里看来一直都被打着“怪胎”甚至是“不明生物”的印记的。即使知道宝宝和月月的种族，也是明显知道和普通的他们的种族的差距的，不是不明生物也是变异。而小银从来就是“不明生物”的典范~~~

    小银和月月都回自己的“领域”去修炼了，而宝宝则又开始了粘人战术，变成了手链在霓云霰手上虽然还是被下着禁制，但是大概是因为和它的“哥哥”在一起的关系，它也是觉得安心的。在成手链的时候吧，想着要出去，出去久了就又想着粘人，也没有人管着——被放纵了这小孩。

    霓云霰以为这已经是完了以后，却在去御书房途中遇到了蓝庭——说蓝庭是在这里散步，霓云霰是不相信的。从曲赫回来后蓝庭和尹见该是拜了同一个老师学习更多的能力操控方法——其实这个老师名义上是给霓云霰的，当然霓云霰的很多东西都已经半属于蓝庭了，而霓云霰又一句话，说让尹见也一起，然后那个老师就要教两个了。这几天这两个人该是在宫外努力锻炼能力才是，怎么会在宫内呢？

    “主子……”蓝庭见到霓云霰就行了个礼。

    尹见还是像见到了什么不可思议的东西一样一边看着霓云霰一边行礼：“参见小殿下。”

    “你们两个怎么会在这儿？不是在锻炼能力么，这几天是你们锻炼的重要时期，不要乱了心了。”隐隐看出这两个人的能力都有了很大的提高，觉得应该是快要突破了，怎么这个时候不专心。

    也难得霓云霰摆出一副成熟的样子来说话，这让蓝庭像是回到了第一次和这个主子对话的时候。蓝庭忘了，他的主子没有那么简单。

    “是，主子。”然后拉了尹见就走了。

    霓云霰甚至还隐隐听到了尹见问：“就这样好了……”

    甚至连进御书房时，霓云霰都感受到了今天才见到的罗杲在自己身上多停留了很久的视线。

    这样的，被人关心的感觉让霓云霰进了御书房就扑到了霓凌霄的怀中。

    寻找了一个最舒适的位置：“父皇。”

    “嗯，什么？”

    “父皇……”

    “嗯。”

    “父皇，我觉得现在很幸福……”虽然失去了母妃，但是原来有那么多人是关心着自己的。

    看到自己的宝贝儿子越来越懂得感情，霓凌霄欣慰而开心：“父皇也很幸福。”

    ======================================================================

    下一章：隐藏着……

    汗，今天小旒家的网卡被昨天晚上的雷给打坏了····

    还好，刚才修好了····

    我发文了····

    亲们···

    给我砸票吧~~~

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第46章 隐藏着……
章节字数：3620 更新时间：09-07-25 18:56
    霓云霰这几天很乖……

    没有改性，只是和月月一直保持着一种诡异的姿态而已。除了这几天压榨了月月的记忆以外，霓云霰还是有很认真地思考着这些日子以来的事情的。

    如果说，谦妃被下蛊是一个人策划的话，霓云霰觉得那么这场火灾定是在他的意料之外的。因为除了就几个人知道霓云霰他们已经知晓了“约束血蛊”的存在，所以因此放弃这个明显就是以自己为目标的策划是不可能的。那么就是说有一个势力其实是与两方（霓云霰自动地把他和他的父皇分为一方）其实是利益相突的……还是，那个势力其实一直都隐藏着，那些大大小小的事儿其实不是以前他和他的父皇以为的一方呢？不过一起的事儿不多，父皇也处理了——好像去了趟曲赫回来就有点翻天覆地的感觉了。

    这些……霓云霰虽然脑袋聪明却也不愿多想了，想了些就交代了这些给他的父皇，这样就又过起了他的“小生活”。

    不过，他打算过小生活的第二天，霓凌霄就出现在了他的面前。这个时候，霓云霰有种小时候看到霓凌霄的错觉了——他还是那张几乎没什么改变的俊美天神的脸孔，还是一身玄色的衣服，一样宠溺的表情……或许已经有不一样的表情了，但是霓云霰不得不承认，刚开始对于霓凌霄的认识与那眼神和表情无关。只是，在开始关注以来大概就是这样含着宠溺和爱的表情，温柔却强势的眼神，然后深深刻进脑海，给那些已经忘却眼神和表情的自己的父皇就直接套用上去了。

    “父皇……”霓云霰这几年的改变也是大的，从一开始的小狼或者小兽的形象到现在的乖乖猫——当然别人面前的形象可以暂时忽略不计。

    看到这几天的调养下来，霓云霰脸上开始恢复了粉色霓凌霄也觉得放心了不少。把霓云霰一把抱起来放在自己的怀里：“你的哥哥姐姐来问父皇，可不可以让他们的九弟到帝都外面的那个景致独特的地方去玩玩儿。”

    “那父皇答应了么？”霓云霰的眼睛亮亮的啊，虽然这几天霓凌霄不再有那么多事儿，而且也为自己找到了事情做。可是这样的日子让霓云霰还是觉得无聊了。

    就知道自己的宝贝儿子这几天是憋坏了，霓凌霄宠溺地笑笑：“答应了。不过……霰儿还要等几日，过几日那些国王就都回去了。”

    “好吧……”霓云霰也知道这样已经很好了，那些国王还在的话也不知道会有什么状况，而且以前那些事儿该和他们脱不了关系。

    “那父皇陪着霰儿……”

    “好。”这几天反正都不用和那些国王打交道，只有最后一个晚宴还要聚一下，事情也已经谈妥了。

    “霰儿是不是觉得没事儿做？”霓凌霄黑色鎏金的眼睛里金色的光芒流转。

    “嗯……”看着这样的霓凌霄霓云霰非常灵敏地觉得有些害怕，不过蛊惑性太强使他不由自主地就应了。

    霓凌霄因为收到了效果而笑起来，凑近那小巧粉嫩的耳廓：“那么霰儿，父皇来让你有事儿做……”然后还非常不符合高贵的形象的，用舌头卷了下霓云霰圆润的耳珠。接着用薄薄的性感的唇吮含着，满意地看到怀中的人儿敏感的战栗。

    “父皇……”因为血蛊的关系，两个人已经很久没有亲热过了。如今少年的身体被挑逗着，脑海里面也开始空白起来，无意识地唤着让自己安心的称呼。

    低笑一声：“呵……父皇的霰儿真是可爱。”

    然后唇舌沿着优美的脸线，一直到下巴轻咬。舔舐一番后，就含住了微微张开的花瓣似的粉嫩的唇，深而温柔地吻着。

    霓云霰乖巧地微抬着头的样子很明显地取悦了他的父皇，霓凌霄温柔细致的吻慢慢变得火热不受控制起来。

    由唇舌到锁骨，一路往下，褪去了两人的衣衫，肌肤相贴。从对方身上传来的热量让两人都感受到了悸动，熟悉的触感以及比平时更火热的温度。

    交颈缠绵，汗水从光滑的肌肤上落下，喘息声以及忽高忽低的呻吟，压抑的声音氤氲出一室的旖旎火热。

    霓云风这几天天天往赤希那边走，为了计划好出游的事情——霓凌霄没有告诉他们他这个北焱皇也会和他们一起去。霓云风知道要让他那个好奇心旺盛的九弟喜欢就一定要在美丽之外有更多的新鲜的事儿，还要安全——这东西如果不保证那么他也不用出去了。霓云风越来越有哥哥的风范了，不过花花公子的样子还是没有变，即使是有了赤希了还是会和那些个小倌们调笑几句——倒也无伤大雅，就是偶尔会让赤希脸色不怎么好看而已，这个时候霓云风也是知道见好就收的。

    不过是一个没有权势的妃子去世，即使有一个被皇帝宠溺的皇子也不能带来什么大的影响的对于国家，这样那些国王该走的还是走的。

    在国王都启程离开时，霓云霰跑去找了维奇。据说在霓云霰在云霄殿的日子维奇一直想来探望的，但是因为是别的国家的太子所以不便见面的——不然连罗杲也是难以让那些想来探望的人消停的。所以霓云霰想至少在维奇走之前去见一面，也不知以后见面是什么时候了。

    霓云霰看着那只角更弯了点的海鸣兽然后毫不犹豫地瞬移进了那两只海鸣兽拉的巨大的豪华船只。

    看到的场景却让霓云霰想以后是要少用些瞬移了——那两个人竟然就在下午拥吻在一起，连衣衫都已经不整了。

    被人打扰的一个男人明显的含有着怒气和杀意，另一个有着不舒适外还有着巨大的羞意。发现来人是霓云霰后两个人的情绪都平复了些。

    “小殿下？”维奇还显得红热的脸上浮现惊讶的表情。

    而冥和则是一脸了然——那日的火灾，国王们都是在场的，当然发现了霓云霰的能力。即使那些没有发现的人也有他们的情报系统帮他们收集到了。

    霓云霰这个时候才突然觉得这么闯进来是错的，而不是他用错了方式，而是行为本身就存在问题。他现在根本就是对着这两个人没什么话可以讲，也不过是想到要来见见维奇，却不知该如何相处了。

    也无怪刚从霓凌霄的马车里对他讲要来看看维奇时，霓凌霄的表情揶揄了。是想到了他的宝贝儿子会关心人了，也有了与他人相交的想法，就是不知道在这方面笨拙的宝贝儿子会怎么做。

    霓云霰正懊恼着，霓凌霄就无声无息地出现在他的身旁。

    “霰儿……”霓凌霄带着笑意的声音让霓云霰更是懊恼，总觉得自己和自己的父皇的差距不是一点两点——无论是在人情世故方面还是能力方面。

    不同于霓云霰的懊恼，西灵的两位是惊讶的。虽然所有人知道北焱皇能力卓越，却没有人知道他已经强到这样的地步，西灵皇也算是人类中的顶级高手了，但是他根本不知道霓凌霄是怎么来的——难道北焱皇也有空间能力？这样才会让他这个不太懂空间能力的人没有察觉——就和霓云霰一样。可是霓凌霄在外被更多知晓的是他的武技和剑术，虽然传言他的魔力（能力）了得却没有人证实过的，如今看来是真的。

    “冥和，霰儿不过小孩子心性……想来看看维奇罢了。”两个皇帝因为以前的那些交情和这几天的相处便以名字互称了。

    “没事，小殿下的性格我们知道。”被你娇纵的，大胆又爱惹祸，不过却是单纯。了解了便也会喜欢这样的人的，像是他的奇儿虽然没见过几次北焱的小殿下吧却心心念念地记着，虽然因为霓云霰的帮忙两个人才能那么快在一起也是一个原因。不过想到这些的冥和不由自主的就在声音里加了写咬牙切齿的委屈。

    越霸气的男人其实有时候越是小气，这样一个健壮高大的肌肉虬结的男人暗暗吃醋的样子其实是很好玩的，看维奇更红的脸就知道了。

    霓云霰不怎么满意得撇撇嘴，他怎么会看不出他的高贵的父皇抱着的是怎么样的心态，不过是想看着自己懊恼委屈的样子，而西灵的两位也是被算进去了。

    霓云霰从空间戒指拿了不少伤药出来——这些伤药全是霓云霰自己调配的，光看配药用的材料就知道效果十分好了。加上霓云霰的不俗的医术，这些医药更是难求了。

    北焱的地理条件好，那些草药都长势很好，销往他国的销量也很多。北焱是有销往西灵的草药的，但是西灵的人并不太精通医术，于是草药也不过是发挥了一般的效果。霓云霰想到的是那天父皇，自己，西灵两位小聚的时候维奇的坐姿怎么看都觉得奇怪。虽然不了解是怎么样的欢爱造成了这样的结果，不过这些日子他的父皇差着罗杲来讲些关于欢爱的事儿也让霓云霰有了模糊的认识。总之，霓云霰虽不知经过和方式但觉得肯定是西灵皇让维奇受伤了，留了药权当礼物而已。

    霓云霰的好心另外两位当然是感受到了，但是感受归感受啊，想到第一次霓云霰给两个人的也是药——还是特殊的药，维奇的脸上没有褪完的红色便又妖艳起来。这让冥和刚刚才退下去的情欲又有了抬头的趋势，又有手头的药物，连眼神都暗了一暗。

    同是男人的霓凌霄当然是非常明白的，抱了自己的宝贝儿子就没了身影。

    ======================================================================

    下一章：似是故人来

    唔···来评论啊~~~~~~~~哭……………………

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第47章 似是故人来
章节字数：4094 更新时间：09-08-01 19:49
    冬日，在几场雪过后就变得晴朗明媚起来。

    所以霓云霰一群人在得了霓凌霄的同意后也出了帝都朝帝都外的被霓云风和赤希称赞的山出发。

    其实那山并不大，也没有名字，靠近山的平民把它叫成“暖境山”一个很好听的名字，连平民都用尽量好听的名字来形容它了，原因就是那个山是很奇特的。

    其实霓云霰听了后也不过是觉得是一个天然的类似火山罢了——不会喷发或者其他什么，但是地底却有熔岩流动，这就导致了山的温度一直温暖，即使是冬天那里的植物都长得十分美丽，这几天雪融光了，能看到山的全景。而且这熔岩里面还有大量的火系能量，即使是没有能力的人在这样的环境中生活久了也会有养颜和延寿的效益的。那些地下上来的水自然形成的温泉也是让人留恋的——据霓云风介绍有些温泉边上长了极罕见的月光花，那些月光花即使在白天都可以让人看到那如弯月的花散发着金色光芒，晚上更是明亮，经过温泉的倒影就变得更加迷离神秘而引人入胜。

    这些日子，年宴也已经过去，那些偶尔还会去打猎的平民也不再进山。人少一些就更少了安全隐患，这就更符合霓云风他们的要求了。

    最最最重要的是霓云风和赤希还说了一个怎么都让人无法进去的林子，即使你进去了也会稀里糊涂就出来了。那个林子的范围不大，大概三个云霄殿的大小。所以霓云风也不比很担心他的九弟在这个林子里会出什么事儿——实在不行就烧了林子，凭他九弟的水系完业班（他是那么认为的）能力和瞬移的空间魔法绝对不会出事儿。霓云霰则是十分感兴趣，那样的地方应该是存在法阵的，但是听六哥和赤希的形容又不像普通的法阵——有点像学院后山的结界。想到他的父皇前段日子体内的不稳定能量，霓云霰就决定要好好研究下。

    然后这个才开始的在霓云风三人（霓云风、赤希、霓云烟，而霓雪灵因为染了风寒没有办法一起了）看来十分完美的计划在霓云霰这里就已经变了味儿了。

    载着霓云霰他们的马车在山下不远处的镇子外就停了，并且吩咐了车夫把车停在小镇上，等着霓云霰一群人回来——他们打算游玩几天的。

    也幸好选了偏僻的地方去暖境山，这一群长相出众的特别是还有一个霓云霰的级别的存在的人很快就到了山下的森林里。霓云风和霓云烟都有空间口袋，而赤希的东西也放在了霓云风那里，这么一群人根本连行礼都没有拿，穿了简单却一看就知道不便宜的衣服进了山。如果普通的猎人看到了，定会觉得这群人是贵族的子女来游玩的。虽然魔兽和一般的动物野兽的嗅觉十分灵敏想要逃过他们的鼻子就十分不容易，但是有经验的人都知道进山里——即使是没有危险的魔兽的山里都最好穿着不显眼的衣服。

    而这一群人，霓云风贯彻他的潇洒风格穿着宽袖长摆的藏青色衣服，眯着他深蓝色的桃花眼；赤希的习惯大概也改不掉了，穿了一身的红色衣服——束腰、轻纱，加上他本来就是红色的大波浪的头发，在一片绿色中间要多明显就有多明显；霓云烟明显的是要正常地多，那是因为他是一个严谨的人，不过他也是一个聪明的人，知道那几个和他一起的人是不会多么正常的，所以也不会亏待自己的他穿的是一身青色的衣衫，虽然袖摆没有霓云风那么长，不过也是不短的——在霓云烟看来霓云风的衣服穿着是不会让自己舒适的。

    霓云霰是一身白色的衣服，其实对于白色的偏爱有很大原因是霓云霰有一定程度的洁癖，白色的衣服一脏他就会知道了——不过他的衣服大部分都是天蛟绫做的，并不容易脏就是了。倒是把他一直散着的发给束了起来，怕是被那些枝枝桠桠地勾到了已经快及膝的如水长发。

    这次出来，霓云霰让自己的父皇不要让人保护了，他带着宝宝还有月月在。小银留在了宫里，如果霓云霰真的有危险霓凌霄也可以通过小银知道。

    一路上的绿叶繁盛也让霓云霰觉得这次可没有白来，虽然皇宫里也还开着花，霓云霰却是不喜欢的，那样的娇滴滴的存在向来不是他所推崇的。要够强大才可以……

    越进森林，越接近山温度就越暖和了。霓云霰想果然该这么穿着衣服，想到罗杲在自己出发前给自己准备五六条火狐裘衣的样子，而那些甚至还镶嵌着火系晶石的裘衣现在还安静地在他的空间戒指里，霓云霰还真是无语了。

    “……这几天山里都不会有人……”霓云霰记得霓云风介绍的时候是这么介绍的。

    而现在这个介绍的人也正看着离霓云霰他们十几米处的正在烤着一只赤风兔，嘴里还大口大口咬着水果的少年。

    那个少年穿着简单的衣服，和霓云霰他们的衣服相比甚至是简陋的。头发散乱着，脸上也因为烤的赤风兔而涂地黒黒的——也就是说，这个少年是看不清长相，不明身份，看起来更像一个乞儿。不过，霓云霰却皱了皱眉……这个人的气质让他觉得很……大概是奇怪，或者是熟悉。

    看到有人来了，那个少年抬了抬眉（能看清这个真是不容易），然后继续烤他的肉把咬完果肉的果核丢在一旁，还碎碎念着：“怎么这里还有人啊，真不是好地方……这烟怎么那么大啊……烤好了这个兔子还能吃么，这烟不会有毒么？幸好这里暖和，可是怎么那么难抓啊这些个小动物……”

    大概是拿了比较新鲜的枝叶当柴烧着，那些烟熏得他的眼尾微微上翘的丹凤眼里泪汪汪的。也估计是那眼泪糊了他的眼，不然看到霓云霰他们他也不会反应迟钝——当然那些距离也大概是有关系的。

    本着出来是游玩的这个原则，这些人也不会对这么一个看上去没有能力没有武力的人做太多防备。

    霓云风不愧是花丛里呆多了，靠近了就说了句：“原来还是个长相美艳的……”惹了赤希一个大大的白眼，知道他是又开始想调戏别人了。

    霓云霰和霓云烟都在心里想着，怎么自己没有看出来那张黒呼呼的脸能看出什么美艳的东西来。

    对于美人，霓云风是喜欢滴~虽然身边有个美得无法形容的人存在，但是这个存在是恐怖的，不说他背后的恐怖的男人，仅是他自己就是一个小恶魔。想到自己被自己的九弟计算然后被自己“老婆”训斥的样子，霓云风是没有任何去调戏霓云霰的想法的。而现在摆在眼前的美人，虽然和自己的美人九弟是没有办法比啦，但是好歹也是个绝色（霓云风果然厉害--！），赤希呢是他的爱人，他才不会无赖地去调戏，而这个爱人呢又是相信自己的，所以做做这些事呢也无不可。

    霓云风在走进后就对着那个和那烟奋斗着明显不想理这群人的那个少年说道：“果然是山水好地，竟然有如斯美人……”

    霓云霰一群人早不感兴趣地转开了脸，这个人每次搭讪别人虽然用得是不同话语但是明显是同一个套路——深情的眼神，优雅的动作，潇洒的气质……

    那个正努力奋斗的少年抬起头，看到几张美丽的脸，特别是看到那个穿着白衣的人的脸的时候简直是差点把手里的兔肉给掉到火堆里。

    看到那个被烤得惨不忍睹的兔子，赤希很好心地从霓云风的空间口袋里拿了食物出来，反正他们也走了好些时间了，也该吃点东西垫垫肚了。

    那个少年却在赤希和霓云风都招呼着他过去的时候转身跑掉了。四个人都不是爱管闲事的人，即使是喜欢美人的霓云风也没有要追的意思。

    但是看到那个洗净手和脸回来的人他们却是明白了，这个少年……就这样的行为，还有不怎么会烤肉的样子，那只兔子也被处理地乱七八糟，那么这个少年以前肯定不是这样过生活的人。不过不得不说霓云风的眼神还真是准，洗好脸的少年露出了那美艳的样子。尖小的瓜子脸，厚而饱满的红润嘴唇，眼尾微微上挑的丹凤眼……即使是一头乱蓬蓬的亚麻色头发有损了点形象，但是还是一个可人的人啊。

    对于在用完点心后霓云霰竟然邀请这个少年同行的决定，其他三人绝对是觉得奇怪的。虽然不能说非常了解这个美丽得即使已经见过很多次还会见一次惊叹一次的人，但是他们敢确定他不是那种会收留别人的人。

    霓云霰的确不是那样的人，但是对于这个人身上奇特的气息，让他觉得莫名的熟悉，所以这个对什么都想知道个透的北焱小殿下就决定了要这个人和他们一起走。没有询问其他三人的意见，对于那个少年也只是说了句：“你和我们一起。”的话，谁知道这个到底是归属在“邀请”还是“命令”里面的~~~

    一路上有霓云风和赤希这两个很会活络气氛的人，也知道了一些这个少年的情况。

    这个美艳的少年叫做络清，十四岁，只记得了关于自己的这个。说自己醒过来的时候——离现在也不过十几天已经躺倒在那个山下小镇的巷子里，全身油污的，自己觉得连人样都快看不出来了。

    这样的日子，在冬季虽然山下的小镇因为靠近暖境山的关系，温度并没有平常的地方低。但是也绝对不高，他甚至连吃东西都没有办法吃到。又冷又饿就有点生物本能地靠近了这个山。

    在他醒来的第一天他实在是饿得走路都很困难，一个好心的老人就给了他一些干粮。拿了那些干粮到了森林里，发现有果子之类的，也没有管有没有毒就直接吃了。

    然后这几天就一直在森林里生活了，身体也利用这个森林里的温泉洗了一下。说到他烤的第一个兔子的时候，美艳的脸上紧皱着眉：“烤好了我才发现我只记得去毛了，还有内脏呐……”一副朝天呐喊的样子。

    这样活泼而有点脱线的性格实在是和那美艳的脸不怎么配。霓云霰敢保证他绝对不认识这样的人，但是怎么会从他身上感受到熟悉的感觉呢？

    ======================================================================

    下一章：原是故人来

    ======================================================================

    下一章：原是故人来

    唔···今天更两章~~当然是有目的的啦~~~小旒可不是什么好人唔………………

    票票啊~收藏哈~~~还有亲们的评论唔············

    多么贪婪的小旒啊····

    (*^__^*)嘻嘻……

    报考结束····

    亲们祝福我吧~~~~~

    阿门！！！！！！！！！！！！！
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第48章 原是故人来
章节字数：3897 更新时间：09-08-01 19:50
    增加了一个络清却是没有多大的变化的，络清也没有觉得穿了一身的破旧的衣服在这么一群人中间有什么不自在的。

    入了夜，霓云霰在霓云风他们形容着那些好看的温泉的时候，就决定了要好好去享受一番。如此，问题便来了，霓云霰怎么可能会让别人看着洗澡呢，就算是现在已经被他晃晃悠悠定义在了“朋友”和“亲人”位置上的霓云风和赤希，或者还有霓云烟。霓云霰所能接受的就是他的父皇的亲密了，不仅是能接受而且是十分喜欢而依赖的。大概是把喜欢和依赖都给了他的父皇，霓云霰就显得特别地不喜欢和别人有太过亲密的接触。

    霓云风他们倒也不想看着霓云霰洗澡，怕自己实在是消受不起，不说皇宫里那位知道了他们会被怎么处置，就算那位不处置他们也不会看的。谁会有那个定力看北焱小殿下洗澡啊~~~~即使不会兽性大发也一定会流血（鼻血）而死的，如果被摄去了心神成为一个装饰品一样的东西也是很有可能的。

    这其实说明了，很多东西不是所有人都可以消受得起的，不是所有人都可以达到霓凌霄的程度的。

    不想看是一回事儿，但是安全问题又是一回事儿，在这两个选择之间他们是犹豫又犹豫啊。

    “我能保护自己……”怎么一个个都把他看得那么柔弱的样子，虽然这张脸是好看了点但是绝对不会让人认错性别啊~~对于弱小的存在他存的从来不是怜惜之情，如果自己被当成弱小的存在那么霓云霰能感到的就是厌恶了。

    看到他们还想说话，霓云霰一个简单的冰冻术就让他们都定在了那边：“你们连反抗的时间都没有，我的魔法都是瞬发的，现在可以去洗了吧……”然后便用瞬移消失在了原地。

    四人身上的术法也在霓云霰消失的时候解开了，互相看了一下知道霓云霰的确是厉害的，也知道了刚才让这个被皇帝宠坏的小殿下不开心了。其实这里的确没有太大的危险的，在这里的人能力都不弱，一个人就可以应付突发情况支持到别人来了。赤希虽然不会魔法但是武力却是厉害的，霓云烟和霓云风都是皇族的人武术和魔法都是十分厉害的，至于络清能在森林里过了几天还打到了速度极快的赤风兔来吃怎么也不会太弱，不过是有这个小祖宗在身边能不担心么？！

    “既然美人九弟享受去了，那么我们也去洗澡吧……希。”拉了赤希，霓云风笑得一脸算计。也不用担心会和霓云霰到了一个温泉里，他的这个九弟啊，肯定是毫不客气就选了那个刚才去周围看风景时最大且最美的那个了。

    霓云风和赤希走掉，剩了一个本就冷漠的霓云烟，还有一个是有点小脱线的络清。霓云烟看了那个坐在火堆前听了霓云风和赤希对于这个世界的简单介绍就开始处于呆滞状态的络清，想着如果自己也走掉的话这个状态的络清会不会发生什么事儿。霓云烟不是会无故关心别人的人（这大概是霓家通性……），但是想到自己的九弟对于络清好像是很在意的就为这个妖艳的人考虑了一下。现在的霓云烟总是不由自主地为霓云霰考虑着……

    络清在一番发呆后如想通了什么一般，一击掌利落地站了起来朝一个方向走去。霓云烟想幸好去的方向不是霓云风他们的，更幸好的是去的不是霓云霰的那里的。朝了另一个方向走去——幸好这个地方温泉池够多，不然也不够这些人这样洗。

    最早去泡澡的最后一个才回来，霓云霰泡过澡的肌肤显得更加剔透晶莹，甚至像散发着淡淡的温润光芒，从里面透出如樱花般的艳色。湿湿的头发搭在肩头，湿了衣襟，衣服系得松松垮垮的，一节白嫩如玉雕琢的优美脖颈从里面露出来。

    在场的几个人不由又是一震，这个人真是已经长得让天地间任何东西都失色了。在缓过神来的时候，才发现了霓云霰身后跟的一个若妖般的存在——一抹的金色。一个冷艳的二十来岁的“人”，融合了青年和少年的特质，脸上的表情冷艳——的确是冷艳，如果说霓云烟的是表情冷漠让人觉得很有威势的话，他的就是冷艳而让人想要打破以及收藏。

    月月穿着金色纱衣，脚尖在地上轻点，如飘动般更在霓云霰身后，白皙得过分的皮肤、透明的发和瞳孔折射金芒、有些让人觉得耀眼的额角的金色月牙、淡金色的唇——不像是真的存在。这样的月月虽然抵不过霓云霰的那种聚世间灵气在身上的气质美貌，但是也是一个美丽的存在的，如果忽略他现在手中拎一个还在怪叫着的木头疙瘩的话……

    霓云风看着那个声音尖利的木头疙瘩，身上也就四五片叶子随着它的怪叫抖得厉害。

    霓云霰一坐下，月月就把那个怪叫的东西给丢到了火堆旁，这下这个怪东西也不敢再叫了拼命地离开那堆火。

    “嗷……叽叽……嚓……嚓嚓……”奇怪的东西，这是其他四个人的反应。

    霓云霰却是示意了月月一下，月月就十分领会地把那只东西吊在了一根如金色光线的东西上放在火堆上方。

    “你可以一直怪叫，可我的耐心不多，什么时候我让月月的手一松……”霓云霰漫不经心地这么讲着，还用手顺着本来就已经很顺滑的黑色丝绸般的头发。

    “不要——我说，呜呜呜呜……”那个木头疙瘩竟然发出少女的甜美声音，委屈地呜咽哭泣。

    “这什么东西啊？”络清在跟着霓云霰他们以后就发挥了一个好奇宝宝的样子，对于什么都要问一句。

    “对啊，这什么啊？美人九弟。”霓云风在一旁用自以为很潇洒的动作轻围着显得有点累的赤希，问着。赤希也在霓云风怀中点了点头，红色的眼睛里满满的好奇。

    “木精，不是很厉害的东西。”没有了过多的解释，没有管他在说“不是很厉害”的时候那只木精叫喊声。

    木精也是从精灵留下的书籍中看来的，其实并不是什么非常厉害的生物，不过是能加强植物能力的人的能力，如果不是植物能力的人能得到木精的契约也可以比平时快很多地愈合伤口——不过要得到木精的认可是不容易的，要够善良的人才可以被很敏感的木精认可。而且木精还可以在自己的契约者需要时战斗，战斗力不算特别强大却难以攻克，只是怕火，是生于天然的植物内。可以在一定时间内使自己的契约者成为植物的样子。真正的木精不是这个样子的，这个样子的这个疙瘩其实是它的伪装，这个木精可不知道自己的老底都是被霓云霰知道的。

    其实霓云霰会找到这个“木精”也是十分偶然的，因为木精十分害怕人类的关系所以常常有人类接近就已经逃跑或者伪装了。而霓云霰是用瞬移出现的，木精根本来不及逃跑只好临时伪装了。而很不幸的就是，霓云霰拥有比纯植物体系更加好的魔法能力，能和植物交流的他就十分快速地发现了伪装着的木精，月月又三下两下就搞定了它——总之就是这个木精的运气不好。

    “木精？”看到霓云霰没有要解释的样子，霓云风和赤希是十分聪明地闭了口，这个小恶魔可是很厉害的，还是不要在他面前表现出对这木精很感兴趣。霓云烟则是看得很清楚的身边的人，霓云霰的大致性格他还是能知道的，特别是看到连自己的六弟都噤了口。况且霓云烟本来就不多话也不会含着太大的好奇心，这些以后可以再查。

    但是络清不知道啊，在霓云风和赤希惋惜又怜悯的眼神中他张着双丹凤眼：“木精干什么的？”

    “想知道？”霓云霰开始一步步下陷阱了。

    “嗯！”还没有发现危险的络清在霓云风和赤希一副“救不了你，自求多福”的表情中点头如捣蒜。

    “那么我告诉你一点，你就回答我一个问题。”难得的，霓云霰没有出非常怪异的题目也没有耍人让霓云风和赤希觉得奇特啊奇特！

    霓云烟绿色的眼睛看了一眼霓云霰和络清，应该是他的九弟发现络清不对的地方了……但是他虽觉得奇怪但是却找不到哪里奇怪。

    “好……”停顿了下，还是抵不过心里的好奇的络清点头答应。

    霓云霰侧了侧头，然后让月月把木精丢到了络清怀里。

    “你和他定契约。”霓云霰也不管木精是否会选择络清，因为现在的形式对于胆小的木精来说定契约是唯一的选择，况且络清的灵魂很干净——虽然灵魂干净不一定善良，但是概率却是要大些。

    果然，那个木精在听了霓云霰的话后就自己用叶片划开了抱着它的络清的手指，然后委委屈屈地把手指上的血抹在了自己身上。

    因为契约签订的关系，木精也恢复了原来的样子——是一朵袖珍的木槿花，重瓣的嫩黄色木槿。而这个木槿的中间心蕊上微微发着绿色光芒，从那里传来还带着后怕声音：“我听话了。”

    “络清，我的问题是——这个是什么花？”霓云霰早发现这个世界上有些东西其实和原来的世界相同或相似，但是功能和名称却天差地别。本来霓云霰就能和植物交流知道了这个木精是生于木槿——而这个世界，木槿的花要袖珍很多只有指甲大小，不过也有排毒养颜的功效，并且喜长在温暖且土壤偏酸性的地方，最重要的是这个世界的木槿不叫木槿叫“蓉秀”。

    霓云风他们觉得果然霓云霰是抱有其他想法的，明显的这个人对于这个世界还不是很了解，而问他这个植物叫什么——连他们这些没有失去记忆的，在皇宫里接受各种各样的教育的，在礼仪课里有教花卉识别的人都无法知道这是什么他怎么会知道呢？

    不过出乎他们意料的是这个妖艳的少年像是看到了值得怀念的东西，轻轻回答：“是木槿。”

    看到霓云霰像是很满意地笑了起来，以为是这个少年竟把答案说对了，但是霓云霰却说：“不是木槿，在这里它叫蓉秀。”然后示意木精可以自己解释自己的能力和功用了，接着便喊了月月去睡觉了。

    留下不明白的霓云烟三人以及惊诧的络清。

    在这里……？

    ======================================================================

    下一章：奇怪的地方

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第49章 奇怪的地方
章节字数：3358 更新时间：09-08-01 19:50
    夜晚，大家都还没有睡实在络清走开的时候。霓云风爱玩的性格马上拉了也很好奇的赤希跟了上去，霓云烟则是怀疑着，有太多奇怪的地方，霓云霰——他完全是因为没有霓凌霄的怀抱没有办法睡着才跟着去看热闹的。

    络清走了一段路，到一个近处的温泉。然后把木精放了出来：“你可以走哦。”所以说嘛，络清就是一个善良得过分的人。

    木精摇了摇头，不仅是因为已经签了契约就应该要和契约者在一起还因为这个人本来就有一颗善良的心。

    络清咯咯地笑了几声声音清脆明丽显得很快乐：“那么就留在我身边吧，你就叫木槿吧……”

    木槿变成一个簪子的样子，络清用它来困难地盘发（好吧一个现代的男孩怎么会这个事儿……只是困难已经很好了）。

    试了很多次才把那亚麻色的头发盘了起来，像是累垮了一样也不管是晚上，借着月光看起来这里没有什么危险就直接躺在了地上。

    轻而温和的歌声慢慢传出来：

    “朝开而暮落的木槿花

    月夜低头啊心里想着他

    记忆着已经流逝的那一段时光

    温柔的坚持在月光下

    我走在异乡遇见了他

    素颜犹未改啊沉默不多话

    满天闪烁星光都窥探着它

    他乡遇知己化解了惆怅

    我们都一样都少了些潇洒

    所以在失落时还守着优雅

    我们都一样都在原来地方

    记忆着那爱情来过的芬芳”

    即使不是心中的重要的人、不是知己，甚至不曾认知，但是在这个以为只有自己一个的世界竟然会遇到来自同一个地方的人——无论这个同一个地方的定义是否广泛了，但是和两个空间相比这又算什么呢——激动、感动、庆幸……这些情绪都翻了上来。

    不过粗神经的络清在心里这一番情绪过后，心里涌上的感觉却是——为什么通是传来的命运差那么多啊~虽然还不知那个霓云霰是什么身份，但是看他的穿着、行为、身边的人、知识……一切的一切都可以读出“贵气”这两个字，还真不是一般人家能养出来的气质。

    “你打算睡到什么时候？”霓云霰走过去，身边的月月已经消失了。

    木槿看到霓云霰敏感地一抖，那个簪子尾上的妖艳的蓉秀的花瓣都半合了起来。

    霓云霰对于木槿的行为挑了挑眉，那张绝美的脸上散发出旖旎的风情，络清看了以后不由一震，木槿也恢复了正常，嫩黄的花瓣显得有点紫……霓云霰为受到效果而很是满意。

    “回去了，这里可不止有毒蛇……”即使是这里晚上还是不一定安全的。

    “你们到底是什么人啊？”络清起身，拍了拍自己身后的衣服，看着身边比自己矮了半个多头的少年。

    “该知道的时候会知道的，而且知道了不一定是好事儿。”霓云霰对于络清是很上心的，看那些看着他们两个的霓云烟等人就知道了，到今天为止他们看见过霓云霰对谁那么上心过呀~~

    看络清还是没有要走的样子，霓云霰也磨光了耐性，想转身走的时候突然听到络清说话了。

    “一开始，我还以为是到了古代。你看这里也是有一个月亮一个太阳，虽然星辰分布不一样了点，但是我也不研究这个，不一样就不一样了吧。后来才慢慢发现这个世界所处的现在不是我所知道的任何一个记载过的时间，那时候我很害怕。想着那次爸爸的私人直升飞机进入那个龙卷风中心的时候，爸爸妈妈是不是也和我一样即使失去了那个世界的身体但是还是在这里重新可以活了。虽然这张脸和我以前那张17岁的青春少年怎么看都很阳刚的脸实在是差距很大，但是长得也算不错就勉勉强强接受了。但是，这个世界真的是让我觉得很陌生，在可以了解这个世界之前我就差点死在路边了……”

    “你是飞机失事才过来的？”这却是霓云霰没有想到的，好像这个人完全不知道死神的存在。

    “嗯，那个时候被卷入中心前所有的一切都已经被那个怪异的龙卷风给绞碎光了，甚至包括我们的身体。那个龙卷风中心有一条极细的彩色条纹，我觉得自己的灵魂——应该是灵魂吧，就被那个吸了进来……”

    霓云霰听到这里不由觉得奇怪，如果是这样的话，那个彩色条纹应该是空间裂缝，也就是说那个原来的世界和这个世界是真的一起存在的——霓云霰觉得有什么东西在他身体里开始慢慢地想破土而出。

    接下来的话霓云霰并没有认真听，让霓云霰当听众实在是很难的，不过幸好霓云霰是懒得说话说的人也不知道他到底有没有在听。

    两个人，一个说，另一个完全已经到了入定状态开始了好久没有联系的植物系能力，到了很晚很晚才去睡。

    第二日，大家都起来得比较晚，最晚的那位是险险赶上了中饭——是谁就不必说了。

    接下来几天不过是简单游玩罢了，直到回去前两天霓云风和赤希才带了霓云霰去了那个奇特的小森林。

    进入了森林霓云霰就皱起了眉，霓云风发现了后就说：“到了森林里不知道为什么周围的能量就明显变少了。”虽然能量变少了，但是对于他们几个人的影响却是不大。不过，这些能量分布明显影响了兽类，这个森林里安静地感受不到动物的存在，外面的能量很充足，动物的本能让他们极少到这里来行动。连植物都只是单调的几种——像，一片森林中的沙漠，被极少涉猎的地方。

    霓云霰感受了一下周围，发现这个森林其实是被故意弄成了一个减少能量的法阵这样的法阵很是奇特。不过霓云霰也实在想不出要一下子怎么破解。

    络清却在大家停留的时候到周围可见的地方稍微跑了几圈，然后回来后一脸严肃：“这是一个阵法，大家在走的过程中注意不要移动一些树木或者石头。”

    霓云霰知道了，这个阵法大概是原来的世界的一些阵法，好像古代是有很多阵法的，但是霓云霰却没有学——或者说学不到。

    络清在那边皱了眉，这个身体里面没有原来世界的那个一样有灵气，可以感受外界能量，不过幸好这具身体的感官和动作不是一般的灵敏。现在可以靠这个来感受一下，虽然慢了点却不至于没有方向。

    霓云霰那么聪明怎么会不知道络清在想些什么：“那里的几个人你可以利用一下。”霓云风、霓云烟只要认真感受应该能感受到这个地方的几个特殊的地方。

    霓云烟和霓云风当然是义不容辞了，虽然说是想着即使进不去不是还会无缘无故出去么，但是这些少年又怎么会没有好奇心呢。

    从这几天的观察来看，这个络清对他们的九弟的意义那是非凡的，而且他们的九弟是很厉害的。现在看来，这个络清果然是不简单的，刚才他的话应该是暗示了这里其实不那么简单还是有危险存在的。

    放开了感知，感受周围的能量波动，两个人同时发现了奇怪的地方。

    “怎么了？”赤希不会能力，看到霓云风一副感受到奇怪东西的表情就问道。

    “这里的能量不是要少嘛！感觉是到森林里的特定的地方就会转向，然后分别从九个出口出去了。”霓云风一脸怪异，这到底是一个什么奇怪的地方啊，怎么会有这么奇怪的法阵在——平时的法阵不是都会想要聚集能量么，这个怎么反其道而行之？更奇怪的是这个奇特的分布，这个世界的简单基本法阵他都学过，但是这个法阵他敢确定和他学习的那些根本是不一样的，像是一种不一样的能量理解和运用……

    听了他的形容后，络清的眼神闪了闪——他没有发现另外一双墨绿的眼睛把他的表情都收在其中。

    “是从五行阵演变来的，这个布阵的还真是天才……竟然反其道而行之还加追到四十五个阵眼！”络清捡了树枝在地上写写画画，看不懂的几个只有在旁边干瞪眼。

    霓云霰从空间戒指里拿了他的父皇给他存放的精致糕点悠哉游哉地品尝起来，另外几个也明显地发现在这个地方当然是只有吃吃东西休息休息才可以打发时间。

    等到络清说他解了出来，一行人跟着他七弯八拐地走了很多地方到了一个小木屋前，他们才想大概是走对地方了。这样的走法还真是让人不敢恭维……

    走进木屋，霓云风的表情很精彩，霓云烟也挑了眉。这个木屋里面已经积了不少灰尘，那些过于华贵的摆设实在是和木屋不相称。这些当然不足以让他们有什么表情，让他们有表情的是，这个地方的法阵明显就是外面森林的法阵的更加的加深版。

    这样的森林和房子，不由的让人会怀疑是不是有人在隐藏着什么或者保护着什么。

    下一章：千头万绪……

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第50章 千头万绪……
章节字数：4356 更新时间：09-07-28 16:55
    不得不说络清这方面的能力还是十分强的，在解决了森林里的阵法后，对于屋子里的更复杂的法阵他用了比先前多不了多少的时间就解开了。

    当络清走到那些华丽的有着各种晶石或者宝石的饰品前将它们稍作移动，最后在一把明显是观赏价值比实用价值高很多的嵌满了水系晶石的剑前把剑拿了下来，插在了挂剑的下方的石头上。

    石头在剑插上去时发出“卡啦喀喇”声音，像是机关启动。被络清移动过的饰品发出光芒，金色、绿色、蓝色、红色、土黄色聚集在屋子中间的石头地上，石头下沉消失了。

    霓云霰睁大了眼睛，他还真是没有见过这些类似机关的东西，好奇的光芒在他的眼睛里闪烁。

    顺着石头下沉消失后露出的阶梯，五人小心翼翼地走下去，这样的藏着玄机的地方是要保持警惕的。走进地下，竟然是一个布置的舒适的房间，与上面的华贵不同，那些已经被侵蚀地差不多的摆设上给人安稳舒适的感觉，一张以褐色为主的床上有一个端坐的——人骨头。那张床的木质的地方都已经有点腐烂了，连那褐色的被子也显得被时间侵蚀得有点看不出原来的样子了，那个人端坐在那里，翘着头的样子看起来在期待着什么。

    这个房间至少已经存在很多很多年了，不知道用什么方式才能把上面的木屋保持着不被风雨侵蚀了。那个人的骨头竟然就定在了他死去时的样子，让人不得不惊叹。

    几个人在四周看了一下，霓云烟发现那个骨头下面有着一张类似纸的东西。刚靠近床三步以内，整个房间突然爆发出强烈的气，以床上的骨架为中心有一个半径两米的发光的圆。

    在地上浮现出惨绿的圈，以螺旋状包围了床，而那个骨架旁边竟然出现一头毛色是绿色的狼。

    那么要保护的到底是那个人，那头狼，还是那张纸呢？

    “是妖修……”看到那头狼的样子，络清就做了判断，转过头看向那几个不明所以的人。

    “我以前的世界，不是这样的。那里的人用的修炼方式大概是和你们很不一样的，有很多隐逸的门派，这些门派隐藏着。但是，其实在政界和商界后面都有他们。一些政治上的人的背后就有这样的势力，还有商人也是。虽然这样的门派不被允许太过深入世俗，但是很多有权势的人就可以得到自己的子女去学习的机会——虽然是外围的弟子，但是学习的东西却是不少的，只是那些门派的特殊的技能不能学习罢了，这样的存在叫做修真者。我是因为父亲的关系得到了修炼的机会，而且在门派里因为师傅很看好我的资质还破了平时的规定教了我很多本族弟子才可以学的术法。这个人应该也是一个修真者，而且那只狼是妖修。不过……”说到这里络清皱了眉，妖艳的脸上全是不解的样子。

    霓云霰看了看那个绿色螺旋的东西，不清楚那是什么的东西也没关系，霓云霰狡黠一笑。那骨架下的纸就出现在了他的手上，不等他们开心，那个绿色螺旋竟然突然变小，然后地动山摇起来。绿色螺旋最后就围住了小狼把它带出了房间。

    房间倒塌太快，五个人在沿着楼梯回去时道路已经被不断掉下来的石头堵住了。霓云霰一咬牙，用瞬移带了其他四个人出现在木屋外。

    虽然霓云霰一个人用瞬移已经非常炉火纯青了，但是要带着别人还是很吃力的。喘了几口气看到大家都安全的样子，霓云霰觉得安心多了。然而当他的眼睛扫到另外一面的时候不由吃惊，那只狼竟然也在不远处，身上的惨绿色螺旋已经消失了，它站在那边外面的暖黄色夕阳把它绿色的毛发照得像是上好的翠玉，它站在那里，墨绿的眼睛反射着温和的暖色光芒，像是盈满悲伤。

    看到这个样子的狼，原本戒备的几人都略微放松了一下。原以为作为狼这种戒备心重的种族，在一群人毁了它呆的地方，一定会摆出防备甚至攻击的架势的，现在却不是这样。

    霓云烟给大家加了个火遁，然后示意大家可以看看那个纸是什么东西。

    纸上记录了一个也是不小心从空间裂缝过来的修真者——或者已经可以称为仙人。他刚经历了最大的九转天雷仙劫，纸上简单说了这个仙劫是修真者度劫成仙的最厉害仙劫，越厉害的修真者就越会引来大的仙劫——这么说这个仙人很厉害咯？

    虽然自己炼制的法器都在这场仙劫中破损了，但是通过仙劫的他的心情不是用高兴可以形容的。通过了仙劫就可以到仙界了，但是大概是他度仙劫的能量波动太过厉害——虽然他还是一个修真者，但是他的全部能量爆发已经可以比之一个仙人了，又加上仙劫的比他的更加强上百倍的能量——这样的能量撕裂了空间，只有小小的一条裂缝，但是却是让他没有办法抵抗的，那个裂缝吸走了方圆百米的东西，连着一条因为害怕天雷而无法动弹的附近的妖修。

    刚来这个世界时，修真者的随遇而安让他不是特别恐慌，特别是发现这个世界的灵气能量比原来的世界多上了几十倍他就更加不在意了。

    本来，靠他的能力是不可能撕开空间裂缝再回去的，那样需要太大的能量，想必他能过来不仅是因为天雷和他的能量暴动也是因为他正好在空间不稳处。所以在这个世界他就决定开始继续修炼了，并且也走了很多地方，知道了这个世界的人的不同的修炼方式。

    这个世界真的是得天独厚，能量充足，平常的人类都可以活200岁。但是游走了很多年的仙人却突然发现自己体内的能量已经不受控制了，虽然极力压制但是还是有要破体而出的感觉。

    后来他慢慢感受着才发现这个世界的力量太过强大，吸收了原来的世界的力量有千年的他已经积累了很多，而在这里吸收的力量刚开始的时候并不会引起身体的感受，在吸收了越来越多这个世界的能量后，两种其实并不完全相同的能量开始发生冲突——原来的世界能量是以五行来分的，而这个世界却是有九个不同的能量。这样的冲突随着时间越来越厉害，这个仙人不得不找了就近的一个地方——也就是暖境山开始平复。

    仙人一直和那只狼在一起，虽然是妖修但是它的力量还很小不能幻型，这几年和他在一起大概是因为来自同一个地方的关系有了很深的友谊。

    这只狼是妖修吸收的是夜晚的月气，虽然月气也是不一样的，但是只是改变了它的体质而已，让他虽然能提升力量却不能如原来的世界一样也能飞升之类了——说白了就是它能力再大也不过是如这个世界的魔兽一样了。

    虽然竭力地用法阵把能量都隔在外面，但是体内能量的暴动让这个仙人越来越力不从心。他用最后的力量把狼困在了这边——其实是一种保护，虽然狼的力量在这个世界已经很强大了，但是它却太过单纯，而且修炼让他没有那种魔兽的暴戾，这样的狼很容易被伤害到。

    仙人最后还是死了，他说如果能进来他在的地方，那么就说明来人的能力是不小的，所以他托付了来的人照顾那头狼。

    那头满身绿色的狼竟然是火属性的~~~络清“啾——”地吹了一个口哨，真是奇特，大概是这个世界的能量改变它的体质时把它变成了这样。而且络清也解了疑惑，本来嘛，他来这个世界想用原来的方法修炼却发现这里的能量是类别更多，而他自己也无法分辨。想来这个仙人是分辨了，但是却还是栽船了。

    不过络清是不会想要这头狼的，自己没有属性要了这头狼只会限制他的发展，所以赤希也同样；而霓云风也不会要，西灵的魔兽后来霓凌霄给了他，况且他和那狼的属性不和。只有霓云霰是全系属性的，是可以和它签的，但是不得不说的是，霓云霰是个要求太高的人。这头狼虽然厉害，但是霓云霰可以看出它的能力，而小银这个不明生物是他怎么都看不透的，霓云霰敢肯定再来个百来只这样的狼，小银也可以完好无损地战胜了回来，所以霓云霰没有任何兴趣养这样的能力不咋的狼——他身边的“宠物”和他一样都是怪胎，不是怪胎的也因为他的能量和血而成了怪胎。

    霓云霰瞟了瞟那狼，然后看着霓云烟：“五哥，你就收了它吧，它的属性和你一样。”而且它的能力在这个世界绝对是顶尖的，这样其实自己的五哥就也多了个保护。虽然这个对这个五哥不是很熟悉，不过父皇很看重五哥呢！要让五哥安安全全的才好。

    霓云烟在听到那个仙人有这个要求的时候就想着希望能得到这只狼了，但是这里的人——络清、九弟，出的力都比他多，他这么一个冷漠的人实在是不好意思要。然而那四个人竟然都不要，他的九弟竟然还说要自己收了它——他可是知道的，他的九弟有水系、火系、空间系能力的。不过，他也不是会推辞的人，既然别人都已经说了，他就过去和那狼签订了这个世界的契约。

    在一群人往回走时，因为都熟悉了很多气氛也显得很热烈。只有霓云霰却变得奇怪得安静……

    霓云霰在那仙人的纸上看到，说有能量的大暴动才会引起空间裂缝，那么络清过来时那个龙卷风真的就可以有那么大的能量么？还是这个世界的能量暴动才让络清的灵魂过来了？

    仙人还提到成了仙人会到仙界，而仙界上的仙人则努力修神，成了神就可以去神界。不过空间却是连神都很难控制的，可以制造出空间戒指，空间卷轴，但是却不能劈开空间，空间戒指之类的也是要等到修真者几乎已经到了快成仙人时才可以勉强制造——还是特别小的。虽然修真者、仙人、神都可以瞬移，但是这只是踩到了空间中的点，然后能量移动而已。而这个世界原来竟然有空间能力者，这个世界的普通的懂空间能力的人在到一个其实是很低的程度后——这个程度甚至连修真者可以制造空间戒指是有的能力的1%都不到！——就可以知道空间储物器。

    这是一个奇特的世界！！！！而且这个世界因为能量很多的关系，其实要用到关于空间的能力是要更困难——像在水中游动和在粘稠的胶水中游动是不一样的。

    而霓云霰想的却是，空间的关系。本来他已经知道有不同的空间——然而现在才从这个仙人留下的语句中明白，原来空间也是有高低之分的——普通人类的世界，空间更加不稳定些，而且能量也少，越高级的空间空间越稳定，能量越多。

    这个世界，能量很多，但是却存在看起来不需要很大能力的空间能力者。这里的人虽然会因为能量多的关系而活很久，那些有能力的人活5，600也不是没有——但是从不曾听过有可以“飞升”到更高境界的人。

    像是被制约的，每一个空间都像是有平衡的条件一般。如果这个世界的人可以飞升，霓云霰的确无法想象这里的能量浓厚程度可以培养出多么恐怖的存在。

    世界是平衡的！无论是一个小空间，还是所有空间之间。

    PS：这一章写得像是那种，修真文或者是以写主角能力为主的文。不过这是为了以后的剧情做铺垫啊~~~亲们原谅哈?；?；?；?；?；?；?；?；

    ==============================================================================

    下一章：“三年”

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第51章 三年（上）
章节字数：3700 更新时间：09-07-29 18:19
    跟着霓云霰他们回宫的络清，在看到皇宫的时候不由自主地喊了声：“天啊~~~！”

    他猜测过这几个人的身份，虽然也想是不是皇子的。但是这几个人明显不是主仆关系，是真的兄弟关系，那么三个皇子一起出来竟然还没有侍卫可能嘛？所以后来络清就把他们定义在家中很有钱有权的贵族少爷们……

    但是，络清果然是小瞧了他们。

    看着琉璃瓦的皇宫，络清几乎想说简直是奢侈，但是那个国王不摆阔气，不奢侈呢？其实这皇宫不过是一直留下来的罢了，霓凌霄还真是虽然享受生活，虽然也是奢侈啊~~~但是到没有剥削百姓，还是一个好皇帝滴~~~

    等到回了宫，所有人都去御书房要和他们的父皇禀报一声，赤希回了涟漪馆，而络清被霓云霰“邀请”着来“做客”。

    络清一直觉得，进御书房是要通报的——他的觉得是正确的，但是放在霓云霰身上他的认知就是错误的，看着霓云霰一群人没有通报更没有阻拦地进了御书房他觉得说不出的怪异。

    而且，络清的感官那么灵敏，他清楚地感觉到一个灰色眼睛，灰白色头发的青年（对，就是罗杲啦~~）在看到霓云霰的时候眼睛里面满是像爷爷见到了孙子的疼爱，还有混合着奇特的像是见到可怕的人的害怕以及见到救星的开心，他用着同样混合着那么多感情的语气说：“小殿下，您可回来了。”多么复杂的表情啊~~~真是人类的极限了。

    霓云霰进去的时候，凤琦正好在和霓凌霄讨论国事，青鸢如平时一样沉默地站在一旁。这两个人在听到门被推开时看到他们的冷血冷情的皇帝陛下，在和他们这些老友在一起时也极少极少露出温和表情的脸马上变得春暖花开，温柔无比。他甚至放下了手头的奏折和笔，看向门口。

    “父皇……”刚进了门，霓云霰发现只有凤琦和青鸢在就唤了一声，走到霓凌霄身边挤到他的软塌上。而霓凌霄也是温柔地环住自己多日不见的宝贝儿子，然后把霓云霰横抱在了自己的腿上。

    “知道回来了？可比原来说的日子多去了两日呢！”霓凌霄肯定自己都没有发现自己的语气中是含着抱怨的。

    络清那是如看到了世间奇观啊，还有……他总算知道为什么霓云霰会长成这样了，他的父皇的基因绝对是不比他的差——而且是顶级男人的基因！只能说，霓云霰在吸收了霓凌霄的上好基因的同时也吸收了他的母妃的最好的基因。不过这皇帝不仅年轻，还真是温和啊~~~

    “参见父皇。”霓云烟和霓云风可没有霓云霰那个胆子，他们的父皇是多么厉害可不是他们能想象的，特别是这个父皇绝对不是如现在抱着他们的九弟那般的全身都是温和的气息，脸上表情温柔——这样的父皇绝对是只有在他们的九弟面前才有的。

    “嗯。”霓凌霄这个时候才看向他们，发现了那个穿着一身青绿色丝衣，围着青绿色皮毛（已经给他买过衣服的）人，挑了挑眉看向霓云霰。他怎么觉得他的这个宝贝儿子越来越喜欢把人往身边搬了？先是精灵，如果赤希也算的话，再是月族，现在是这个不明身份的人……

    感受到他父皇的眼神，明白他的意思，霓云霰嘟了嘟嘴：“他叫络清，和霰儿来自同一个地方。”霓云霰早就不在意那个世界了，有了他的父皇，他就是这个世界的，他就是父皇的孩子。从母妃的肚子里到现在，他就是在这个世界长大的。

    但是不可否认的是，霓云霰还是庆幸着自己有着以前的记忆的，那些记忆让他表现的和普通的孩子不一样，那时自以为的保护色却让自己的父皇关注起来。如果那个时候自己的父皇不关注自己，那么现在没有人陪伴着自己，也许也没有人陪伴着父皇，这样想霓云霰怎么会不感激以前的记忆。

    所以这样有点矛盾的情感就让他对于来自同一个世界的善良的络清有了更加多的关心。

    对于自己的宝贝儿子了解得很的霓凌霄只是亲了亲霓云霰的额间：“那么现在霰儿要怎么……”霓凌霄是了解他的宝贝儿子的，即使是关心的人也不会被他带在身旁，他可是很不喜欢被束缚着的。那么他的宝贝儿子是想干什么呢，看到自己的宝贝儿子如极上品黑曜石的波光流转的眼眸在络清和霓云烟身上转过就觉得好笑。

    这个冷静的五皇子，霓凌霄现在是在用培养帝王的方式培养他的，如果把一个男子给他，虽然没有什么意思，但是看他宝贝儿子的眼神就知道他抱的实在不是好想法。现在霓云烟对于自己的宝贝儿子的关注，虽然还不是爱但是也已经算是喜欢了，这就是说他是很有可能喜欢男子的……霓凌霄虽然没有什么皇位一定要传给自己的后代的想法，但是觉得他的儿子们就这样……以后立妃就麻烦了，那些大臣哪个不是巴望着把自己的女儿甚至儿子给送进来的，现在他的后宫还在大臣、皇后、妃子们的“管理”下，一点点大起来——他们这一家子要耽误的人实在是多了。

    “你们就先下去吧，络清既然是霰儿邀请来的就住在宫内吧。你和霰儿、云烟他们比较熟……霰儿和我住在一起，云风有赤希，那么络清你就住到云烟的烟栾殿去吧。”说到这里还不忘转头看着霓云烟，“这几天就由你带着他逛逛吧……”

    凤琦和青鸢当然知道“你们”中间也是包含着他们的。

    直到御书房里只有霓凌霄他们两个了，霓凌霄用手捏过霓云霰小巧滑嫩的下巴，将唇印上那抹诱人的粉嫩的红色上，辗转亲吻。在火热亲吻时，把霓云霰压倒在软塌上，将手伸进霓云霰的衣衫内上上下下滑动。被那或轻或重的摩擦按压弄得气息开始不稳起来，霓云霰睁着水光潋滟的眼睛。

    用手抚摩着身下人儿的滑嫩无比的肌肤，看到这个平时就已经让人疯狂的脸上染上情欲，白玉般的身体上透出一层妖魅的粉色，霓凌霄的眼睛更是幽暗起来，里面的金光波动，似要吸入人的灵魂。

    “霰儿真是个妖精！”这个时候的霓云霰就像领人堕落到情欲之网里的欲望妖精。在霓云霰的身上印上一个个紫红色的痕迹，特别撩开那如水的发在脖颈脊椎处印下深深的痕迹——多么希望所有人都知道这个人儿是自己的啊，但是……

    ……

    明显的，这次霓云霰是被他的父皇欺负得狠了，直到用晚膳时他还觉得有点头晕。

    霓云霰享受着他父皇的照顾，像一只舒适的享受小猫，连眼睛都微微眯了起来，这几天可是一直很怀念他父皇的怀抱和无微不至的照顾啊。

    看到宝贝儿子乖巧的样子，在自己的怀里，低下头就看到那露出来的还有着欢爱后的痕迹的弧度优美的白玉似的脖子，温柔无比。

    其实，虽然只分开了几日，但是这样安静相处的日子越是拥有的长久就越喜欢。在一起时不做什么，只要感受到对方的存在，那温热的温度，温柔的眼神就可以安心无比。这样的相处就让人感受到了相依相伴的幸福，那些简单的动作都被渲染上玫瑰的颜色。所以短短的几天真的是让两个人都意外地想念着对方，像毒品一般越接触着对方，呆得越是长久就越离不开地方，两人甘之如饴。

    “父皇是想立五哥为太子吧？”在浴室里，霓云霰半趴在自己的父皇身上舒适地哼哼。

    “嗯。”霓凌霄将霓云霰趴在自己身上的身子转过去让他坐在自己怀里。

    “嘻嘻，那么让络清在他身就可以了。”霓云霰从他络清的话中就可以知道，他接受的教育是很好的，肯定能帮五哥，但是最好要提醒他一下很多政策现在这个世界还不适合。霓云霰眼睛里面明明白白写着“算计”。

    “呵呵，不知道那个时候他们知道了会怎么样？”霓凌霄心情也显得很好，亲亲宝贝儿子粉嫩晶莹的耳贝。

    “霰儿，北焱、西灵、曲赫的帝都学院要进行交换生，霰儿可不要给选上咯！”看到宝贝儿子的疑惑的眼神，霓凌霄向他解释。

    这次所有国王来北焱，除了祝贺以外还讨论了关于学院的事儿。也不知道曲赫皇是怎么想的，反正他说足了交换学生的好处和必要性，在一群国王面前霓凌霄也不好说什么，而且也懒得说什么。最后的结果是三个最大的帝国的帝都学院每隔三年就派两个学生去互相的学校学习，为了这个那几天还叫了北焱帝都的学院的院长来商讨了不少时间。

    “霰儿才不会被选上！父皇，是不是三年后要进行学院比试？”霓云霰不怎么开心地说，虽然现在霓云霰的能力是根本不用去那个学院，但是因为霓云霰历练班的历练一直没有去，所以名义上还是学院的学生——而听说只要是学院的学生就要参加学院比试，先是在学院里面进行比试选出20个人，然后是参加三个学校一起的学院比试。霓云霰不想参加，可是规定是规定，他的父皇不能连这种小事儿都管吧。可是参加了就麻烦了，照霓云霰的性格才不会有假装失败的想法，如果真的是要比试他不把对方打得认输是不可能的……

    “霰儿，学院的院长父皇认识，已经和他说过了。”知道自己的宝贝儿子可不是一个愿意参加这些的人，即使有奖品，有什么东西是他得不到的呢？

    看着他的宝贝儿子转过头眼睛亮亮地看着自己，霓凌霄丢盔弃甲，把霓云霰按在巨大的浴池边就又开始了亲吻。到底还要多久自己的宝贝儿子才可以长大呢……

    下一章：三年（下）

    PS：偶家霰儿终于要长大啦~~~~忽忽……最近几章里大概就会出现H………………

    但是……小旒实在是没有写过H哈~~~~~大家期待是要有滴…………心理准备也是要有滴……纸巾什么的就不用准备哩…………

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第52章 三年（下）
章节字数：3534 更新时间：09-07-30 17:09
    “母妃，这次怎么办？”霓云雾坐在他母妃的对面，脸色不怎么好看。

    “哼，没想到你父皇竟然那么快就处理了谦妃的尸体，还有那该死的小鬼竟然因为身体差而没有去守灵！”莲香妃漂亮的脸上满是阴鸷。

    原本，她听从了那个人的安排，甚至出卖了自己的灵魂，但是却没有得到任何成效。说好让谦妃死掉，而皇宫内，皇子的母妃死掉皇子是要给她守灵的。那个人在谦妃已经烧得不成型的尸骨上加了噬魂术，只要霓云霰守灵，不到一个时辰霓云霰就会失去一部分魂魄——不会马上死，但是绝对好过不到哪里去，这个世界几乎没有人知道噬魂术，这样他就会慢慢死去。

    但是，他们还是小瞧了霓凌霄对霓云霰的关心。因为自己的宝贝儿子的身体关系，霓凌霄挡掉了外界一切的说九皇子不孝，该去守灵的说法，还斥责了大臣和那些妃子一番。

    本来，霓云霰对于谦妃还是很好的，那些妃子都可以看出来这个任性如恶魔，除了对他们的陛下其他人都不亲——不对，是讨厌的九皇子对他的母妃却是极好的。

    经常去看她不说，还经常从陛下那儿要一些妃子的饰品给她——虽然少，却都是极精致又雅致的事物。

    在一开始谦妃因为有一个受宠的儿子，但是自己的地位却没有提高，陛下也没有经常去看她，背后又没有势力就经常被那些妃子刁难。虽然不是什么伤害她的行为，但是说说她不受陛下喜爱，用一些语言来刺激她——一个宫中的女人，喜欢着陛下，要怎么用语言来刺激她们可是非常清楚的。

    然后有一次却被那个九皇子看到了，那个九皇子根本没有看她们的身份也不管那些规矩，看到自己的母妃被欺负了快速地送了几个水球到那些妃子身上。这也就罢了，他还叫出他那只看起来美美的，可爱的如观赏小魔兽的东西来袭击她们——好几个妃子被抓破了肉，甚至见到了白森森的骨头。更有一个是被抓得容貌尽毁，连眼睛都差点没保住。

    那次本来希望陛下可以好好惩戒这个九皇子的，再怎么样得罪了那么多背后有势力的妃子这个皇子的后路都不会好走。但是那次陛下也只是禁了他几日足，象征性地说了几句，倒是把那些妃子给克扣了不少月奉。那些大臣不知在陛下说了什么之后竟然都不闹腾，安静平和得诡异。

    那时莲香妃就已经看清了陛下对这个九皇子的非同一般的宠爱，于是以后的日子她就从来不和这个九皇子起冲突。看着那些后宫的愚蠢的女人一个个因为这个其实基本什么都没有做的九殿下就“莫名其妙”受罚，莲香妃也只是在心里冷笑。她是一个女人，虽然不是聪明无比但是却是比那些自恃有些姿色又有家族撑腰的人要聪明得多。她知道自己是扳不倒霓云霰的，或者说是扳不倒霓凌霄的，所以她选择与别人合作。本来嫁给陛下，还是少女时的自己的确是爱着这个陛下的——这样的陛下又有谁会不爱呢？但是，那些在她怀孕期间发生的事以及陛下的态度让她慢慢明白，奢望那个天神般的男人的爱有多么困难，即使奢望到了那自己又消受得起么？所以即使还是会争宠，那也不过是后宫女人该有的把式罢了，自己却是把希望都寄托在了自己的儿子身上。

    而霓云雾的确也是争气的，虽然也会出入烟花之地却没有什么花名传出，只是一个一直跟着他的橙晨——而那个橙晨竟然和那个人有关系。霓云雾的礼仪、文化、武技、能力都十分出众，虽然没有比霓云烟好多少，但是霓云烟早已没有了后台竞争起来绝对是自己的儿子要有希望。

    只是……那样的甚至出卖灵魂的合作，却在霓云霰没有去守灵这个事下全部成了泡影。自己也还要成为那个人手中的棋子，其实现在，莲香妃自己都不知道那么努力是为了那一直以来的十三年的愿望还是已经成了为了逃脱恐惧、努力摆脱那个人而在挣扎了。

    不过，只要三年……只要三年就可以了……那个时候无论怎么样都可以了。

    “调查清楚了？”海菲尔用手轻轻饶着他金色的头发，眼睛都不抬问着那个底下的拿着合起的折扇，低顺着头的青色头发的花在熙（不知道还记不记得那个在曲赫街上刚开始想请霓云霰喝茶的那位……）。

    “没有……但是绝对不是北焱自己做的，因为在熙查出来北焱也在查，正好和那对人马遇到了。”

    “呵……遇到了，那么损失惨重对吧？”海菲尔抬了眼睛看向底下的人。

    花在熙哪还有花花公子的风流之资，脸上顿时苍白起来：“请陛下惩罚！”

    “惩罚？我看的确要惩罚了……在熙，你是不是觉得和朕一起长大朕就一直放着你不管？作为暗卫的受领，朕没有管你平时生活放纵，那是因为你的事情还是办得稳妥。现在，呵……你是不是安稳过了办事倒是越来越不上心了，啊？”海菲尔放下绕着头发的手眯起眼睛。

    “陛下……这次面对的是……”花在熙想解释。

    “哼，这次就算了。可是你要知道你面对的只是他的手下！下去吧……”然后在花在熙退下去之前都没有再把眼睛转过去。

    “怎么，没有查到？”在一阵空间波动后，华炎出现在海菲尔身旁。

    “看来我这个新皇果然力量还不够，不能和北焱皇相比呢……”海菲尔说着赞叹的话，眼睛里却满是势在必得。

    “呵，老皇帝又怎么样，你家的老头还不是没有查到他的什么事。”华炎坐到海菲尔身边，把手从他的松松的衣服间身进去。

    海菲尔一把抓住他的手，然后拎了出来：“华炎，你不觉得现在不应该做这种事儿么？”然后用手理了理衣襟站了起来，“总觉得有第三方的不明力量在参与呢……”像是喃喃自语，走向门外，“你啊，也还是好好去查查吧，不要以为自己什么都知道着。”态度傲慢得简直不像在和天神说话。

    华炎坐在海菲尔离开后的椅子上，把手指放到唇边用舌头轻轻舔舔：“呵，我就是喜欢这样的你。不过，的确是该好好查查呐……”然后消失在椅子上，留下一句自语“该不是我想的样子吧……”

    海菲尔走出自己的御书房向他的十七皇弟丝切汀的地方——也就是自己的后宫。

    “呵，一个个棋子都要用起来了呢~三年，时间大概是足够的吧……要看自己的弟弟了。”银色的眼睛眯起来，危险诡谲。

    所有的人好像都看着那三年时间，那么到底三年后的学院比试会发生什么事儿呢？

    三年，其实并不是多长的时间。

    霓云霰在扯掉了今天他的成人及冠的礼服，然后就爬上了床。

    “父皇~累死啦……”霓云霰看着那个还优雅地脱着衣服的男人，语气中满是抱怨。那个礼服真是可以压死人了，他在早上天未亮就被挖起来开始穿着，极力反对这些重物，但是对于他的父皇他的反对是无效的。

    想着今天一整天都顶着这么重的礼服，霓云霰就不怎么开心地嘟着嘴。

    霓凌霄脱好礼服后，走到床边把软在那边的霓云霰给抱起来，亲亲那嘟出的唇：“好了，父皇给霰儿洗澡。”

    大概是真的累了，霓云霰在霓凌霄轻柔的动作下竟然就靠着霓凌霄睡着了。霓凌霄看着自己的宝贝儿子真是苦笑不得，本来想着自己的宝贝终于十五岁了，今天就可以完全占有这个随着长大越来越让人注目无法移开眼睛的宝贝了。但是……

    唉……霓凌霄看着这个闭着眼睛，长长的黑色睫毛覆盖，灯光下在脸颊上留下淡淡的影子，缱绻而温柔。粉嫩如花瓣的唇在洗澡后更显得娇嫩无比，随着吐息而轻轻开合着。嫩滑盈白散发着珍珠色的肌肤，修长的双腿，稚嫩的样子，却不再是一个单纯的孩子的样子。

    已经开始成长，少年的身姿柔韧却不似女人的柔若无骨，那样的触感像吸引了手不断流连。

    这样一个人竟然是属于自己的，霓凌霄觉得那么幸福。抱着这个身边的人儿，压下欲望只留满心的满足、庆幸、幸福沉沉睡去。

    “父皇！”维奇脸微红着喊了一声，“过几天就要到北焱帝都了！会遇到北焱小殿下的……”好像每次想到北焱小殿下维奇都要不由自主地脸红一阵子，而且那个称呼也一直就是北焱小殿下了。

    “哼，管他们……”冥和虽然是那么说但是动作却是停了下来。

    “父皇……”靠在他的父皇那肌肉发达，甚至把丝质的睡衣都称开了不少的胸膛上，“父皇，幸好遇到了北焱小殿下。”

    抱着怀中的人儿，冥和也感叹起来：“是啊，幸好啊。”不然还真不知道是不是能这样抱着自己心爱的人了，“只是现在北焱该是有麻烦了，虽然那个男人应该有准备……”想到那个比自己小上不少的男人，冥和不得不觉得赞叹。

    “不过，这次连在毕奇大陆竟然都有了动静……”冥和叹口起，其实毕奇大陆的不会太重要。重点是亚克大陆上的这两个帝国之间大概会发生什么事儿了。

    “呵，三年终于又到这里了。”海菲尔还是那副样子，轻闭着银色的眼睛，用指尖挑着靠着的胸膛，“华炎，你也该来把事情结束了……”

    “是啊……”华炎喃喃说着。

    下一章：准备

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第53章 准备
章节字数：3573 更新时间：09-07-31 18:41
    第二日，霓凌霄被脸上柔和的触感给弄得没了睡意，翻身将那个捣蛋的宝贝儿子压在身下：“霰儿，醒了？”

    “嗯！”霓云霰好像心情很好，霓凌霄想这个宝贝儿子也不知早上起来想到什么好事儿了又那么开心。

    “父皇……”轻唤一声，然后抬高了脑袋索要缠绵的早安吻。

    这个吻却和平时虽然缠绵却多了温情的早安吻有了偏差，越来越热烈的气氛以及口舌缠绕发出的声音让两个人都不由自主地往对方身上探去。

    不过显然的，霓云霰的技术虽然这几年经过霓凌霄的调教也已经没有当初那么生涩而断断续续了。但是大概是聪明的霓云霰真的不怎么适合这个方面的事儿，又或者是他的父皇的技术太好每次都让他很快就没了思考的能力导致他的学习进度一直很慢，反正现在他的动作还是带着青涩。这样的青涩却更让霓凌霄无法放手，极具技巧地挑逗着身下的身子，在本就不着衣物的光滑身躯上揉捏着。

    两具身体紧紧相贴，轻轻的摩擦着对方的光滑肌肤，感受着那渐渐升高的温度，霓云霰显得越来越不受控制地磨蹭起来。霓凌霄轻轻说了句：“妖精！”便俯下身亲吻着霓云霰的胸膛，然后是肋骨、肚脐、小腹、腿根、小腿……甚至舔弄着霓云霰的脚趾，就是不理睬霓云霰的腿间。

    “嗯唔……”霓云霰知道他的父皇是在逗弄着他，但是他每次都只能乖乖地被逗弄，怎么想怎么委屈，“父皇……嗯……”

    霓凌霄抬起头，看着几乎被情欲控制的绝美的人儿。然后接下来霓云霰的动作却让他睁大了眼睛……

    霓云霰动了动已经酥麻的身体，学着他的父皇，将他的父皇压在身下然后在他父皇身上又啃又咬，留下一个个带着口水印的齿痕。然后学着平时他父皇对他的动作，没有迟疑的像霓凌霄含住他的腿间一般也费力的半含着他父皇的腿间之物……

    “呵，霰儿……”霓凌霄轻吐了一口气，享受着他的宝贝儿子难得的主动。

    等到两个人都尽兴了，罗杲都已经在外面候着很久了，早朝定是迟到了。但是皇帝早朝迟到大臣能说什么呢？况且这几日他们只会当他们的陛下因为在关心并且准备着学院比赛的事儿比较劳累，才不会有哪一个出来说要陛下准时上朝的。

    其实，霓凌霄却是把这些事都交给了霓云烟，也只是到了最后霓凌霄再看一下然后说一下要修正改进的地方。这几年的历练，已经让霓云烟越来越有帝王的架势和能力了。

    霓云霰在霓凌霄去早朝后就跑到他的五哥那里，这三年因为他的父皇把事情都大部分给了他的五哥，而五哥身边又有络清，霓云烟的事情是处理得越来越好。当然，因为霓云霰总是往他那里跑的关系，霓云烟也越加对这个弟弟好起来。

    霓云风虽然是比霓云烟小，但是却在两年前去宫外建府把赤希给封为了王妃。虽然还是会经常带着赤希来宫里看看霓云霰，但是爱自由的不羁的两个人却是更多时间在外面游玩的。

    霓云烟也在上朝，现在也就霓云霰和霓云风没有上朝了。霓云霰先前是年龄没有到，而现在到了及冠相必不久后就会有臣子觐见要求了——不过马上就学院比试了，这件事倒有可能被忘记。况且有多少人是眼巴巴着霓云霰不要来上朝的，先不说这样能学到的东西就要少，再者以后立储的时候也可以用这个理由来缓缓皇帝的决议——这些人当然是觉得皇帝定是把皇位给霓云霰的。

    “清……”霓云霰走进络清的书房，看到里面的偏向上一个世界的摆设。络清就坐在那个办公桌边，手里的用竹子做的类似钢笔的笔奋笔疾书。这个世界是有羽毛笔一样的东西的，但是络清还是用不惯，于是就自己动手做了。

    霓云霰来这个世界还真是文化方面都没有学，幸亏上辈子这方面学得多了，而在这里至少字是看得懂的，其他霓云霰也根本不打算有什么成就。

    络清就不行了，他被霓云霰算计着过来就是来协助霓云烟的。来这个世界的三年，已经让那个对这个世界满是好奇心的少年平静地多了。

    这个世界也已经被他认识了，那些繁琐的衣服也穿着。不若霓云霰一直讨厌那样的衣服就一直没有学过要怎么穿，只是理所当然地享受着他的父皇的服侍。也幸好他的父皇也享受着帮自己的宝贝儿子打理一切，也疼爱儿子地给他做了很多简单的衣服。

    头上的发也束得干净利落，因为上个世界的生活，络清始终是不太习惯这样唯恐出错的服侍方式的。那样有明显等级分割的感觉，别人唯唯诺诺站在旁边，动不动就跪的人让他很不适应，所以后来络清就是一直自己打理着自己。虽然很多事要重头开始学，但是络清的学习能力也是强悍的，总之三年后的络清可以说是在某些方面比霓云霰都更好得融入了这个世界。

    而长期的相处，也让这个妖艳的少年慢慢喜欢上了那个严谨的，心思缜密的，努力追赶着他的父皇的霓云烟。但是，这件事却是霓云烟所不知道的。

    络清放下手中的笔，看着进来的霓云霰露出灿烂的笑。这个比自己更早来这个世界，并且在这个世界重新成长的人竟然像永远长不大般，这三年他是知道了，这个绝美的人是被他那个父皇给宠成这样的：“霰，怎么又来了？”好笑地感受着在自己头上的木槿每次见到霓云霰都会发出的颤抖，络清站起来问道。

    霓云霰看着络清，然后展现一个笑容，带着些讨好的：“清，曲赫的队伍什么时候到啊？”霓云霰从来不培养自己的势力，本来嘛，他想知道什么只要问他的父皇就可以了。但是现在是他有一个猜想却还没有证实，也不想他的父皇知道，也许不是的话他的父皇就要白忙一场了。所以霓云霰就想到了，那些行程都知道的霓云烟和络清。而霓云烟虽然是一个好哥哥，但是这几年相处下来，怎么看都知道他这个哥哥是很崇拜他的父皇的，如果问他的话他的父皇不知道的概率是零，霓云霰于是就想到了络清。

    “霰，你要干什么？”络清现在可是非常了解霓云霰的性格了，看他笑得这样络清的确有一会儿的失神，但是三年的教训啊~~~~使他很快就清醒过来了，并且谨慎地问霓云霰要干什么。

    “唔，我只是想知道。”看到络清一副我才不信的样子，霓云霰马上放下了笑：“清~呵呵，如果你告诉我，我就告诉五哥你喜欢他！”

    “你……”络清瞪大他那双丹凤眼，简直不敢相信在感情方面如小孩子般直接又幼稚的霓云霰竟然看出了自己喜欢五皇子！那么就是说他也知道了？

    “好，我告诉你……”他敢打赌，这个小殿下绝对还是三年前那个，如果不告诉他他一定会想办法整人的。

    等到得到了自己想要的消息，又在络清那里蹭了一些小点心霓云烟也回来了。

    “九弟，你怎么在这里？”走进门就看到一抹白色，霓云烟问道。

    “来看清……”说好便放下手中的食物，看到自己的五哥回来了，想必是今天的御书房议事是没了，那么他的父皇现在是空闲着的。

    “我去父皇那儿了。”留下一句话就消失在了原地。

    “络清，九弟来干什么？”霓云烟才不相信他这个惹祸一流的，让他和他的父皇都收拾烂摊子收拾得头疼的九弟会只是来看看络清。

    “啊？我……我也不知道，他大概还来不及说吧。”络清躲开霓云烟显得锐利的眼神，心里却苦笑，难道你对于我的眼神永远都不可能如对霰一般么，那样温柔而包含着容忍一切的宠溺。可是，还是没有办法嫉妒霰啊……

    “还有两三天时间国王们应该就都到了，我们也就更忙了。要辛苦你了，络清。”霓云烟走到络清的书桌边，看着那些已经处理了一些的公文，那些重要的都被分开放在一边。这两年来都是这样的配合，让霓云烟觉得那些事务都轻松很多。这个人真的帮了自己很多……

    “嗯。”络清应的声音里加上了些许的轻快，其实这样就够了。看着你，然后你偶尔就发现了我，偶尔也会这样说一些可以被理解为关心的话。

    所有人都到了准备状态，甚至连那个平时有宴会都从来不知道要干什么全都靠自己的父皇的霓云霰这次也在准备状态了。

    霓云霰瞬移出现在自己的父皇面前，一扑就把他的父皇扑倒在了床上。

    “父皇！”像一只等待自己的主人宠爱的猫，蹭着霓凌霄的温暖馨香的胸膛。

    “明天开始父皇就要接待国王了，霰儿要乖知道么？”从明天开始国王们就陆续到了，作为北焱的帝王他是有必要去接待的。

    “嗯！”因为是小国国王，所以对这种虽然自己国家没有的参与但是牵扯到三大帝国的事儿就非常注重，那些小国国王都已经在接待使节的府邸里，明天就该都到了皇宫了。

    而收到消息，西灵皇和曲赫皇都已经快进帝都了。

    那么，明天霓云霰想，他就有必要走一趟。

    PS：这次的不是H哈~~~~~~~~~~；亲们别误会~

    小旒要评论~小旒要评论~~哀怨………………评论……评论……评论····

    PPS：小旒准备参加8月份的原创比赛了~~~~~~~~亲们多多支持啊~~~~~~~~~~

    下一章：探查

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第54章 探查
章节字数：3826 更新时间：09-08-01 19:52
    霓云霰真是这样的事做多了，背着他的父皇偷偷到哪里，做什么。虽然他的父皇其实大部分时候是知道的，但是觉得自己的宝贝儿子也长大了是该有自己的空间，所以也就不怎么约束。

    这让霓云霰觉得自己这次行动绝对是瞒天过海啊~~~

    给自己加好隐身术后霓云霰几次瞬移出现在曲赫的队伍中，看到了那个最华丽的马车，霓云霰选择走过去——虽然觉得自己的空间能力已经掌控地十分好了，但是那场火还有这些年的事儿，不得不让人怀疑他们背后有另一个强大的势力，或者是其他还有势力。

    不过走过去是好的选择，问题也出现了，霓云霰这样根本进不了马车。霓云霰想着以后要提升精神力然后能看到周围的事物，然后就想到了他的父皇，他的父皇就会这个能力。如果和父皇来就可以看到了吧……这个马车外面的侍卫都离得很远，想必里面是有人来访了。

    正想着要怎么完全解决的霓云霰看到一个橙色的人影从远处过来，速度很快明显是在身上加了风系魔法躲过了那些侍卫（侍卫们都背对着马车--！）。

    是橙晨！橙晨利用魔法直接到了马车外，然后打开了马车的门……霓云霰即使不用魔法身形也是很灵敏的呀~所以跟着橙晨一路就走了进去。

    进去的场景却让霓云霰脸不由一红，床上的人大概是刚纠缠好……空气中还全是靡乱的味道。不过橙晨真是一个人才，像是没有感受到空气中浮动的暧昧气氛，直接走到了床边。

    床上的脸庞端正的金发男子披了衣服坐了起来，而曲赫皇也拢了拢金色的发，那些金色的发丝因为汗水粘在身上配合着房间里的味道更让人觉得靡乱。

    “哼……果然是那个人的狗，有怎么样的主人就有怎么样的狗。”华炎明显是对着橙晨说的。

    瞟了一眼半遮住身体的人，橙晨像并不在意一般：“主人说，他再不是以前的他了，希望华炎天神弄清楚……”

    “被剥离了灵魂还那么忠于他……”华炎低沉地笑起来，声音回荡在宽阔如小型房间的马车里让人心颤动，“那么你回去告诉暗炎，再怎么样他也不过是一个副本……”

    “呵，华炎他还真是不死心呐。每次都要来掺和一脚，如果没有他我们都早已成功了。”海菲尔懒洋洋地侧着身，用手支撑着头，像不经意地说。

    “你可以走了……”一阵空间波动，站在那里的橙晨被华炎瞬移到了马车外。霓云霰庆幸自己是跟着橙晨进来的，按这个叫华炎的空间魔法的实力，他如果冒险进来很有可能因为他感受到空间波动而被发现。

    “哼，自从两年前你发现他以后他倒越来越不知道收敛了。”海菲尔坐了起来，看着华炎的眼睛里风动云涌。

    “他的力量本来就和我的差的不是很多，这次来这里也不知得了什么好处竟然能和我相较了……这样我就更要得到那个能量了。”华炎站起来，抱了海菲尔去里屋的浴室。

    等到两个人都浸泡在浴池里了，海菲尔笑得一脸魅惑：“呵，我会帮你的……当然，刚才你说的话……好像你也给我剥离灵魂了呢！”

    笑得温和而魅惑，预言却是冰寒，狗么？

    华炎马上变换了表情：“不是不一样嘛，他那个可才是真正的剥离灵魂。那个橙色的人在他想控制的时候就会没有自己的思维了，你可和他不一样。”

    海菲尔只是笑，然后把水用手舀到自己身上。呵，其实照华炎的力量要控制他还不容易么，剥不剥离灵魂说得只是好听罢了。不过，海菲尔可不是任人摆布的人，在华炎不在的时候他可是找了很多方法提升力量呢！那些少男少女的鲜血还真是美味又鲜活……

    “对了。华炎天神，你该去处理一下那些事情了。我就不送了……”洗到一半，海菲尔就好像刚记起一般这样逐客。

    华炎看了一眼海菲尔，眼睛里有占有和几不可见的宠溺，消失在浴池里。

    华炎一走，海菲尔就让侍从带来了一个17、8岁的清秀少年。等到侍从下去了，海菲尔用一股阴邪的力量将少年扯入浴池。

    如温柔地轻吻少年的脸庞，然后到达脖子。少年一声闷哼以后，从他白皙的脖子上面蜿蜒下艳红的鲜血……直到少年失去了知觉，然后死亡。他一开始的极短暂的挣扎引起的水的波动早已平息下来，他的血在温水的刺激下从脖子间的动脉间流出，染红了马车内不算大但是也绝对算不上小的浴池。

    霓云霰悄悄退了出去，本来是想跟着橙晨去看他的主人暗炎的。但是橙晨是直接被瞬移出去的，霓云霰撇了撇嘴，他跟不出去。

    现在……海菲尔是什么时候成为血族的？不对！血族不是这样的，真正的血族可是用魅惑术魅惑了食物再用食的，而且被他们吸过血的人只要血族愿意就可以让食物的牙孔愈合，然后忘记这一切。不给食物治愈，食物也不是失血而死的，而是中尸毒……况且，海菲尔肤色红润怎么看都不像是血族……

    海菲尔的确不是血族，他还是食用普通的食物的。他吸取的是那些少男少女的精血——一个人的精血只有几滴，用那些精血来提升能力。利用的是曲赫皇族留下的秘术，但是这个秘术需要神者的血液所以历来曲赫帝王里也没有谁用过这个秘术。而海菲尔却正好身边有一个神族，也不知道是怎么得到了华炎的血，总之他是成功了。

    霓云霰想既然已经出来了就去看看他这几年都没有去看过的学院后山。

    瞬移到了学院里，最近因为学院比试临近的关系，学院让不用参赛的都回家了，留下要参赛的外加指导。于是从学院大门走到了后山，也感受到了这个他几年不来的学校越来越富裕了。记得教蓝庭和尹见的那个老头儿好像就是学院的院长……但是霓云霰还真是没有见过，大概见过也已经忘掉了。

    不过想起这个，他已经有很就没有看到蓝庭和尹见了，好像他们都拿到了比试资格。霓云霰想是不是要送些装备给他们……霓云霰待身边的人其实是极好的，那些真心待他好的人他就会多用一份心。虽然还不是非常理解那些感情，但是因为感情单纯的关系，对于别人的态度也就能感受到对方是不是真心的。

    等到了后山，霓云霰发现结界上竟然有强烈的能量波动。如此强烈的能量波动只能说是有人想破开结界，但是这个结界太过特殊除非是有人能控制结界里那种能量才能不受限制地通过任何一个结界，或者是像霓云霰一样有全部的能力能进入结界。否则这个强大的结界是不会被破坏的，那么这个在攻击结界的人是谁？能感受到结界的存在，而不是直接进入的那么他的能力应该也不小。

    霓云霰给自己加了隐身术，绕了很远才终于看到了在用暗系魔法攻击结界的人。那个人很像刚才在曲赫皇马车里见到的华炎，但是霓云霰知道那不是他。虽然脸长得一模一样，但是华炎的头发是圣洁的金色，而这个特人的金发却显得阴暗。给人的感觉也不一样，但是这两个人霓云霰都还没有办法看到他们的灵魂。

    “都过了几千年了，结界竟然还那么牢固！”那个男人停下攻击，自言自语着，“他的力量果然强大。怪不得了，九界的神魔鬼仙灵们都觊觎着这力量。”然后像是想到了什么一样，那张明明是非常端正而正气的脸上浮现出一个邪魅的笑容：“幸好想到了这能量能藏的只有轮互界了，那些‘界’里不是容易被发现就是会把‘界’崩坏。可惜了，现在却还不知道要怎么用。不过，这样其他人也不会知道破解方法的。”

    然后又观察了那个结界一会儿后消失在了原地。

    霓云霰看了结界发现没有松动后就瞬移回皇宫，但是他没有发现，里面的能量在过了很多年后像是又吞噬了很多这个世界的能量变得庞大起来，并且精纯。那些能量在结界受到攻击后变得涌动起来，里面偶尔闪过金芒令人觉得神秘。

    回到宫里的霓云霰可不那么好过，他的父皇早就在等他用午膳了。霓云霰倒是忘了时间，也没有可以看时间的东西，他总觉得现在回去差不多能赶上午膳。结果一到云霄殿，罗杲就快速走过来：

    “小殿下啊~~您是到那里去了啊~~陛下都等您好一会儿了~~~~~”

    听到这里，霓云霰就知道事情不妙了。看到了坐在软塌上的霓凌霄，霓云霰就快速地扑进他的怀里：“父皇~~~”

    看着在自己怀里磨蹭着，像一只撒娇的小猫的宝贝儿子，霓凌霄本就不是生气而是担心的心情就已经平复了下去。不过，霓凌霄却是恶劣的没有如平时一般将手放在宝贝儿子的背脊上轻轻抚摸。

    霓云霰于是就十分讨好的，用波光流转的上好黑曜石般的眼眸看着霓凌霄，里面有着讨好、喜爱、担忧以及霓云霰自己都不知道的魅惑。

    霓凌霄揉了揉霓云霰的如水微凉的黑色长发：“好了，什么时候父皇真的生气过了？你这小东西还不是生来就是来磨你父皇的？”

    轻吻了霓云霰的嘴角，眼里盈满笑意，那黑色的眼睛里金色的光芒闪现融合着无限的宠溺与爱恋。

    ========================================================================================

    PS：小旒痛苦改文中……就是把这个世界的能力全都改成了魔法，还有一些极细小的改动，可能改多了有一定影响………………唔··亲们如果觉得有影响或者到后面看不懂了，可以去番外看一下，或者懒得回去看了也懒得看番外的~可以留言给小旒，小旒一定好好解释（有些可能小旒也解释不好--！不要拍小旒···）…………小旒掩面狂奔…………

    下一章：情热

    （偶家霰儿15岁啦~~撒花，大霓辛苦你了，你修成正果了…………对，H来了……亲们，为了两只的关系要更近一步了~~~~给小旒评论哈~~~~）

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第55章 情热
章节字数：3711 更新时间：09-08-02 11:36
    白天看到的事情太过奇怪，霓云霰想了整个下午也没有想出整个事情的来龙去脉。那些背后的势力总让他觉得不安，甚至，那个人是神族……那么在结界外遇到的和他长得一样的人说不定就是他们谈话时说到的暗炎，那么这些人到底有什么关系呢？和这个世界上的人类又牵扯到什么程度了呢？

    这些都像是树木埋在地底的茁壮生长着的根系，盘绕纠缠在一起，难以理清。

    自己的宝贝儿子从沐浴的时候就一直神游在外，霓凌霄还真是不满意了，不知道从什么时候开始自己的眼里只有了这个宝贝儿子，而霓云霰的眼里也在霓凌霄显得霸道又包含着无赖的强势下慢慢只有了他。

    现在明显的，他的宝贝儿子也不知道在想些什么，霓凌霄在不满意过后却是勾起了薄唇。昨日晚上心疼自己的宝贝儿子的霓凌霄是没有动手啊~而其实算算，霓凌霄为了自己的宝贝儿子这类似禁欲的日子是用年来计算的。

    后宫的妃子男宠们有哪一个是巴望着他们的陛下能来后宫的，但是他们的陛下从一开始就不留宿后宫就算了。后来六岁的九皇子被陛下“特殊对待”以后，陛下在后宫停留的时间是越来越短了。而且因为九皇子的例子放在那里，妃子们都猜想是这个冷血的陛下在稳定了国家后突然对家庭——特别是对小孩子起了兴趣，所以那些出生不久的，没有受过天祈的孩子一个个都夭折了。而霓云霰却被保护得太好，没有人能找到缝隙来插针……这三年就更是让妃子男宠们失望了，他们的皇帝陛下根本就没有再进过后宫。

    怀疑他们的陛下“生病”的人不是没有，但是有那个小恶魔整人的先例谁还敢去送药啊~~而那些臣子又有谁敢问这个问题，这个问题问平常男人就已经要好好掂量掂量了，现在是他们的陛下啊~~况且陛下不是没有后代，虽然不如别的国家多但是都还算十分争气……

    正出于青年的霓凌霄，怀抱着已不必担心年龄问题的心中最爱的宝贝儿子，好吧，他不动情才是奇怪的。

    霓云霰被身上滑动的大手唤回了思路：“父皇？”感受到他的父皇都已经把他的衣服都剥除了，霓云霰当然知道他的父皇是在做什么了。

    看向他的父皇，那神秘的黑色鎏金的眼睛里含着宠溺和情热。只是一眼就让霓云霰身上起了热潮，现在还有什么心思去想其他的事呢？感受着他的父皇手在身上上上下下地滑动，带起阵阵的战栗。

    特别在胸膛的凸起、腰侧、小腹、腿根处那只带起奇异感觉的手流连不走。

    霓凌霄在轻轻啃咬了那柔嫩的唇后，一路往下，在白嫩的脖子上留下一个个湿热的吻。啃咬着小巧而形状优美的锁骨，手滑动到身下的人儿的腿间轻轻撸动。

    “唔嗯……”霓云霰终于忍不住而情动地喘息起来。

    亲吻到胸前的凸起，感受到身下人儿的细碎喘息，霓凌霄满意地舔了舔唇。这个动作落入霓云霰眼中却是赤裸裸的勾引啊~~~~~

    “哈~嗯呼……”

    胸前加剧的啃咬的吮吸，让霓云霰将手插入了他父皇的华顺的发中，那些头发散开在两个人身上，一样黑如绸缎的发在两人的动作中缠绕在一起无法再分清你我。

    将身下的人儿翻转过来趴在床上，在那白皙如散发着微光的光滑皮肤上落下一个个亲吻，移开的唇下是一朵朵妖娆的红色印记。

    轻啃着身下人儿的脊椎，霓云霰不由自主地颤抖呻吟着。如电流在那细碎的啃咬中进入脊椎，让他甚至要努力才可以不软下了身子。腿间的手没有停地，极其含有技巧地挑弄以及身上的父皇突然轻啃尾椎骨然后舔吻的动作让霓云霰弓起了身子，“哈~~啊……”扬起了头一声呜咽后就在自己的父皇手中释放了自己。

    用手中的滑腻涂抹在霓云霰的身后，感受着那柔软灼热的内壁，霓凌霄额头渗出汗珠。

    身后的违和感让霓云霰动了动恢复了些许力气的身体，身体中的触感让霓云霰有些紧张，但是他却并不想阻止。

    霓云霰知道接下来会发生什么，心中饱满地想溢出来的心情全是满足。想到自己身上的是自己的父皇，将进入自己的身体的人是自己的父皇，那身后的违和感就变得不那么明显甚至有更多奇异的感受从那被侵入的地方传来。

    “唔……嗯嗯……父，唔，父皇……哈……”断续的声音像是催情剂一般让霓凌霄更觉得难以忍受，身上的汗水让霓凌霄显得更加野性，让那高贵神秘的男人显得更具有侵略性。金色的光芒在那黑色的眼睛里流动，不时闪过的金芒让人堕落。

    和平时的动情不一样的是，这样的感觉是将被占有以及将成为永远一起的一体涨满的幸福。少年的身体因为这样的想法而变得更加投入而情动，整个泛出粉色的身体散发出一种惑人的香味，圣洁灵气却又妖魅让人堕入其中无法自拔的味道。

    霓凌霄将开拓的手指变成三个，本来想拿出床头匣子里的霓云霰给冥和他们制的药膏，但是却发现他的宝贝儿子的身体散发出魅惑的香味，连身后也变得湿润滑腻起来。

    轻笑一声：“霰儿，你还真是妖精！”将手指退出来，换以更加粗大的灼热挺身而入。

    “哼啊……哈~呀，嗯嗯……”

    虽然有些不适，却像这个身体专门为自己的心爱的人开放一般，少年柔韧的身体只是一会儿就适应了身后侵入的触感并投入到这场情事中。

    被包裹下体的柔韧刺激得几乎丧失了理智，短暂的停留感到身下的人儿并没有受伤，并且那如邀请般的蠕动让霓凌霄知道身下的人儿也已经准备好了。

    开始了深深的占有，有着宠溺的温柔以及压抑的狂热。这样的欢爱比平时更让人沉迷，感受着身后侵略性的撞击，那些濡湿的水声和明显的撞击声让霓云霰空白的思绪里氤氲出一种无法言喻的甜美。

    “哼哈……唔，父……皇，霰儿……”抱不住自己父皇的感觉让霓云霰觉得有些不安，那样强烈的像要被吞噬的快感，让他渴求着能让他此时能感到安心的、他父皇的温暖怀抱，“父皇……抱，抱着……，霰儿要……父皇……”终于找回了一些理智，努力地断续着说完这么一句话。

    了解自己的宝贝儿子的霓凌霄当然知道他的宝贝儿子的感受，心中因为等待了那么多年能占有了自己心爱的人的满足和庆幸中更加酝酿出幸福甜蜜的味道。就着这个动作，将身下的人儿转了过来。

    “嗯啊……啊啊……”

    “嗯……”

    相连之处的摩擦缴动让两个人都呻吟出声。

    将一个枕头垫在霓云霰腰下，霓凌霄更加激烈的占有着。完全地抽离，然后再深深地占有，两个身体如是一体一般契合。

    身后奇异的快感甚至淹没了理智，在拔高了声音后霓云霰又泄了那些情热的液体。霓云霰情潮涌动时颤抖蠕动的内壁让霓凌霄一声低吼，在几个挺身后也在身下的人儿的深处释放了灼热的液体。

    霓云霰虽已是少年，但是哪尝过这样激烈的性爱，更不用说因为占有自己的人是自己的父皇而心中的悸动。下体的湿黏让霓云霰不怎么舒适，想动下身体都发现像是被抽离了所有力气一般根本已经没有办法动弹了。

    却发现在自己体内的某物又变得精神起来，含着讨饶和委屈的声音甚至不太稳，少年清醇的声音带上了情欲满足后慵懒的沙哑：“父皇……”

    这样的声音，这样的情景，那些黑色的头发有一些粘在了霓云霰白皙如玉，现在正散发着粉色微光的濡湿肌肤上，显得香艳无比。

    汗水淋漓的霓凌霄显得野性不羁而含着无比的男人味，性感无比。笑得邪肆，与平时高贵神秘的样子真是出入巨大：“父皇还没够呢！”舔吮着霓云霰小巧的耳贝，热烘烘的气息全喷在霓云霰的耳朵和颈窝里，感受着身下人儿敏感的颤动：“父皇最爱的霰儿……”

    情话在这样的情况下被低喃出来，添加的情热不是一点点。

    两个身体又纠缠在了一起，龙床显得凌乱奢靡。

    室内忽高忽低的呻吟断续传出，撩人心弦。

    ……

    昨夜的欢爱到了几乎天明才停下来。床上的两人在简单的沐浴后相拥而眠，罗杲却在外面苦了脸。

    这陛下是难得晚起啊~~今天是西灵和曲赫的国王来的日子啊，总不能让陛下再睡下去吧。所以，罗杲就十分敬业地准备去叫醒里面的两位主子。不过，在第一次从他的小主子身上看到吻痕以后他就十分聪明地告诫了自己以后要小心，所以当走进了那个华贵的寝宫，他十分灵敏地闻到了空气中浮动的暧昧淫靡的味道。于是乎，罗杲又平平静静地走出了寝宫，并且守在外面省得那些人来打扰了里面两位。

    不过，罗杲想，按这个味道的浓厚程度……那两个人才睡了多久啊~~~也不知道小主子受不了不？特别是罗杲可知道他的陛下可是忍得够久了啊~~~~

    想到那些皇宫里调教将献给陛下的男宠的地方，那些男宠第一次后好点的行动不灵便，更甚是有人发烧啊、下不了床啊……小主子那小身板绝对比不过那些人啊，希望不要生病了。不然那个时候心疼的还是陛下……

    罗杲倒是看得清楚，也知晓里面两位。他却没有想到，他担心的小主子体质却是异于常人啊~~~里面两位是无论身体还是心都契合地很，无论是谁也分不开他们，也插入不到他们中间。

    像是互相支撑着他们的世界的支柱，那样紧密的联系，必不可少的存在。

    （偶尽最大的努力写滴H……生涩啊……米事，小旒会多练习滴……熟能生巧么--！）

    下一章：学院比试前

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第56章 学院比试前
章节字数：4368 更新时间：09-08-03 11:14
    学院比试在所有国王都到了以后就以正常的安排开始了。

    霓云霰跟着他的父皇到比试场地的时候不得不感叹，这个帝都学院为了这次的比试可是花了大手笔。那个巨大的中间比试场地，场地周围有六个非常高的柱子。那六个柱子比学院的主建筑还高出了一截，顶端固定着风系、水系、火系、木系、土系、雷系的晶石构成了一个六芒星。这是一个防护的魔法阵，防止比试中的人的攻击伤到观看的人。

    不过，那么大的晶石想来是让父皇想办法的吧。这个学院的院长和父皇有关系呢，父皇说过。唔，不会是院长答应自己不用参赛的条件吧……

    看到自己宝贝儿子询问的眼神，霓凌霄还真是没有想到自己的宝贝儿子要问什么了。等到和自己的宝贝儿子到了观看的地方，见到了莫德院长。

    这个老不修的已经140多岁的院长发现那些国王都还没有来，因为是东道主来得最早的北焱国陛下在行过礼后，马上就挂上了讨好的笑容。然后把脸转向霓凌霄旁边的霓云霰，呆滞过后马上就挂上了讨好中带着真正喜欢的表情。

    “陛下，这就是小殿下吧~~”看着这个少年，莫德真的是要感叹啊……不止他的长相，更为他内敛的气势（果然是老家伙！）。

    与霓凌霄的霸气不同，即使霓凌霄再收敛他的强势的霸气都是让人感到敬畏的。而霓云霰像生来，那些威势就是隐藏的，只有在他愿意显现的时候才会显示出一部分。

    不过，莫德还真的是心疼这小殿下啊！你说在霓凌霄14岁就有第一个孩子了，12岁的时候登上皇位的时候那身板就比霓云霰的这十五岁的小身板结实多了。看看那个八皇子吧，也不过是比九皇子大了一岁左右啊，那身子看起来可好多了。

    其实霓云霰这身体是因为那过于强大的九系能力，那些能力太过强大曾经改造过霓云霰的身体，但是这些互相制约的力量也制约了霓云霰的成长。也幸好霓云霰有灵魂之力，但是灵魂之力被霓云霰运用锻炼的时候身体改造已经好了，这个本来就是只有一部分的灵魂之力只能稍微改变一下霓云霰那已经被制约成长的身体。霓云霰的身体在经过改造后无疑是强大的，但是那差点就让他无法在成长，而灵魂之力的改造让他能成长却不能长得无比高大了。也就是说，霓云霰再长也最多就是少年和青年的过渡期——这也是最好的结果了。

    而这些霓云霰和霓凌霄却是还不知晓的，在后来霓凌霄知晓后想方设法想找到能改变霓云霰体质的东西却还是没有办法。

    本来霓云霰想着可能是这个院长拿自己“威胁”自己的父皇——虽然相信自己的父皇绝对不是会被威胁的人，基本是他的父皇自己提的意见或者是欣然答应的——霓云霰就不怎么喜欢他，但是看到这个老头（唉……其实莫德最多看起来也不过是中年大叔罢了）用也许可以说“和蔼”的眼神看着自己，霓云霰倒是很大方地决定不“记仇”了。

    笑得一脸和蔼又夹杂着讨好的莫德绝对不知道自己刚才从危险边缘走了一遭，想那些能被霓云霰用特殊方式记得的人，无论是妃子还是什么最后的结果都有点惨不忍睹啊~~~

    虽然霓云霰是不会那样对待莫德的，但是那些在霓云霰身边的人可是十分清楚他的整人方式啊~~~还有他那只喜欢玩闹的叫做宝宝的超级喜欢自己的主人的小宠物——不过还真是没有人看过这只叫宝宝的东西真正的样子是怎么样的，总是变成各种样子捣乱着……宫里的人这三年可是都知道了受宠的九皇子有一只能变换形状的小魔兽宠物，捣乱功夫绝对比他的主人更胜一筹。

    “嗯，这就是朕的小儿子。”是小儿子，而不是小皇子。对于霓凌霄来说，霓云霰就是单纯的自己的孩子那么简单而已。

    揉揉霓云霰的头：“霰儿，这个是学院的院长，也是教导蓝庭他们的老师。”知道自己的宝贝定是不确定这些事情的，霓凌霄宠溺地解释着。

    “嗯。”点点头算是知道了，虽然是不讨厌这个老头儿了，但是让霓云霰和他说话还真是困难。自己的宝贝儿子的反应在意料之中，霓凌霄只是示意了莫德可以自己去处理事情了就带着霓云霰入了座。

    座位的分布是皇家贵族们占有着柱子围成的六芒星最奢华的两面，虽然这样的人数很多，但是场地十分大，占有两面也让他们能看得十分舒适。

    国王们的位置当然是最好的，而作为帝国之首的北焱、西灵、曲赫的帝王当然是占有着真正最好的位置。

    北焱皇的位置在最中间，旁边是西灵皇和曲赫皇的位置。他们后面则是自己的皇子们，以及少数的帝王同意可以参加的妃子（如果三个皇帝的妃子都来，这个场地基本是不用给别人呆了）。

    另外的一面则是给来的院长、副院长，老师们。剩下的三面就都是给学生的——因为是学院比赛，西灵和曲赫来的老师和学生除了参赛的20人和带队的老师外，还来了不少的学生。学校推荐的，家里有钱并且想来看的——由于是第一届来的人还真是不少，三面都显得有点拥挤。

    等到三个大帝国的国王都到了，大家也就都入座了。于是所有人都发现了奇怪的地方——三个大帝国的国王带的妃子都十分少，而且明明是只有帝王可以坐的位置上却有两个其他的人坐着，一个则是立与皇座旁边。

    西灵其实是一个妃子都没有带来，冥和都已经有维奇了实在是懒得带妃子过来。而冥和也没有其他的孩子了，这就导致西灵的座位那里人实在是少得可怜。不过，幸好其他两个帝王的人也不多。

    至于海菲尔，也许是还是新皇的关系，这几年虽然有孩子出世，却也才两个。那两个孩子都还很小，还不适合旅途奔波，所以大概是他们的母妃也留下来照顾了。其他的妃子也没有带过来，到是带了几个男宠过来。让很多人相信了曲赫皇更喜欢男子的说法，也开始掂量着以后讨好，要送美人的时候是要送可以给帝王留下后代的女子还是更受帝王喜爱的男子了。

    像霓凌霄那里就莲香妃和颖妃（霓云风的母妃）而这两个人能让霓凌霄同意她们来的原因就是她们的儿子都参赛了，颖妃倒是没有求着要来不过莲香妃都已经说了，那么同样情况的颖妃也就被允许一起来了……倒是后面坐了霓云烟，霓云风，霓雪灵他们，连甚少见面的在边关的霓云天都来了。

    冥和身边不用说，坐的肯定是维奇了。维奇的身高并不算矮，但是坐在肌肉发达的冥和身边却是看起来要纤瘦很多。两个人并肩坐在那里，维奇这几年大概是这样的事情经历多了（两位都坐一起上朝了），也没有尴尬的样子，倒是越来越有太子的样子了。而且冥和和维奇的关系这几年已经被那些大臣们开始说了，这让他们反而是更加没了顾忌。

    海菲尔身边虽是没有坐人，但是也和规矩不符的，在皇座前站了一个人。褐色的头发遮住了低垂的头，穿着一身华服，与那些男宠不同的是身上有掩盖不掉的贵气。他安静地站在那里，也像是经历多了一般，没有任何紧张和不安的样子。霓云霰一眼就认出来了，这个人是丝切汀——与那时相遇时相比，多了一分任命的苍凉，少年的身姿长得更加高了点却好像更瘦了些。

    霓凌霄旁边是霓云霰，而霓云霰懒散地靠着霓凌霄——动作最是没有规矩，但是配上他那张让所有人都迷恋、呆滞的脸却让人觉得这样的他是纯真娇憨的。霓凌霄也宠溺地将霓云霰的腰搂住，昨日晚上霓凌霄没有控制住多要了自己的宝贝儿子几次。虽然霓云霰的体质特殊，但是欢爱后的身体酸疼无力还是不变的，这是运动过度的肌肉表现，所以霓凌霄也知道自己的宝贝儿子不怎么舒适了。

    海菲尔看到霓凌霄和霓云霰的动作后，银色的眼睛微眯，笑意温和的脸上显现出一丝妖娆。斜斜地坐在皇座上，用手拉住立于皇座前的丝切汀的手腕，使力将人带入怀中。丝切汀的脸露了出来，那些曲赫的贵族们中间有一瞬的慌乱。

    是的，海菲尔和丝切汀的关系在曲赫根本不是秘密了。你看兄弟都住进后宫去了，能堵住众人的悠悠之口么？但是在曲赫被知道是一回事儿，在所有国家的国王，特别是和曲赫一样是帝国的北焱、西灵面前这样做也太过……虽然贵族们也知道，这样的事情别的国家的人是不会不知道的，这样做却是让他们觉得让曲赫蒙羞了。不过刚发出声音又马上安静了下去，这个笑地温和的曲赫皇帝可是阴晴不定的，那些狠厉的手段——用残忍来形容都不够，这个皇帝好像特别喜欢折磨别人的样子，所有人都安静了下来。

    海菲尔色情的、极具挑逗性地舔着丝切汀的唇，在所有人的目光下给他了一个火热的吻。看着瘫软在自己怀中的丝切汀，再看看因为这个香艳的场景而红了连的维奇，最后眼睛停留在霓凌霄和霓云霰身上：“呵，难道皇帝都有一样的爱好么~”像是讽刺一般的话语从明明是笑着的微紫的唇中说出。

    声音不算响，但是在安静的场中至少有一大半的人是听到了。那些人的眼神也在海菲尔满意的笑中慢慢地改变。

    这三年关于西灵皇和西灵太子以及曲赫皇与他的皇弟的传闻可不少，虽然西灵皇和西灵太子的事儿没有一个准确的说法，但是曲赫皇的事儿可是确定的啊。可是现在曲赫皇的暗示却是三个帝王都是这样的，那些人原本怀疑西灵皇和西灵太子的眼神都变得确定起来。

    看向几乎可以说是相拥的，动作绝对比曲赫皇与他的皇弟的动作多了暧昧和温馨的北焱皇和北焱小殿下，想到那些关于北焱的小殿下是多么得宠的传言以及自己看到的情景，以及有部分知道北焱小殿下是一直住在北焱皇的云霄殿内的人，眼神就变得值得玩味起来。

    北焱的一些人更是有“醍醐灌顶”的感觉，是的，为什么明明是青年时的身体看起来也没有任何问题的皇帝陛下没有再进入过后宫。而那个明明已经是及冠年龄的少年还一直和他的父皇住在一起，在皇家这个年龄怎么说都已经有了自己的妾室了——或许只是用来泄欲的，但是却是都已经有了。而这个及冠的十五岁少年有谁看过他和哪个女子甚至男子走得进了？除了他的父皇！况且，这个少年又是长得如此这般让人根本无法忽视，而北焱皇陛下也高贵俊美如天神，这两个人倒也十分有可能在一起。

    就这么一句简单的话就勾起了无数人的猜想，到明日也不知会被传得怎么样了。霓凌霄和霓云霰却是神色自如，这两个人根本不把那些人放在眼中。反倒是维奇，即使是那些人传言着关于他和冥和的关系的碎语，但是却都没有直接说出来的，而今在一群人面前，所有国王面前被这样说出来他还是苍白了脸。不过却还是担忧地看向了霓凌霄和霓云霰他们，他和冥和是知道这两个人的关系的，从没有想过这两个人的关系会被这样质疑了。

    霓凌霄在扫了一眼场内后，原本开始有窃窃私语的场地内霎时安静下来：“曲赫皇，不过是把自己的亲人放在皇座上罢了。只是曲赫皇这样做却是不符礼数了吧……”这样说好后便用更大声的声音说着，比试可以开始了。

    于是这样的一件事，在三个帝王都不再说话的情况下底下的人却是没什么好说的。巨大的场地中间主持人站上去简直像极小的小魔兽一般——可见场地之大。

    一番开场词后，比试开始了……

    下一章：学院比试（一）

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第57章 学院比试（上）
章节字数：3875 更新时间：09-08-04 00:21
    这次的比试第一名能得到一个空间口袋以及一个光系的龙晶核，这两个可都是绝对的让人眼红的奖品啊~~

    比赛是每个学院的人要和另外两个学院的人分别比试。如果两胜则进入下一场，两败淘汰，两平和一胜一负都是再比试。不分武技和魔法，只要抽到就要比试。

    这些奖品对于霓云烟他们来说虽然是有一定的诱惑性但是却也不像底下的人那么疯狂。对于霓云霰来说，这些东西根本是没有办法让他的心情有起伏。

    每个学校被挑选出来的二十个人绝对是强中之强，这场比试是可以带魔宠、装备、卷轴等东西的，所以在实力上财力其实也是很重要的。

    像几天后的学院比试，剩下的那些大部分都是贵族了，那些平民是都有着强悍的实力。而蓝庭和尹见，霓云霰在那天想着要给他们装备后就去找罗杲要了些。

    想啊，罗杲肯定是觉得是小殿下要的，找得绝对是上好的装备啊，连霓凌霄那里都不用报备，把那些宫中他能拿出来的最好的装备都给他的小殿下拿来了（有些是他也不能拿滴~~）。霓云霰对于装备实在是不熟悉啊，拿了几件看上去比较舒服的，不那么花哨的就给蓝庭他们送去了。当然要知道，那些才是罗杲拿出来的里面最好的啊~~因为本身材质已经很好，不用像其他的装备一样再镶嵌上那些晶石，所以看起来就不那么“花哨”了。

    不过，霓云霰就算把他父皇的御印都送了出去他自己都不会知道自己送了多了不得的东西出去的。而霓凌霄也一定有办法将那东西再拿回来，这两个人是天生登对的……

    这几天霓云霰还真是对这个学院比试已经完全失去了兴致，本来还想来看看的，但是发现那些人的能力实在是不怎么样。导致这几天他就窝在他父皇的身边睡觉，可是谁也不敢有意见。现在他却是精神起来了，一个嘛，现在北焱剩的人都是他认识的，再一个呢，曲赫也有好玩儿的人……

    决赛是以淘汰制的，只要输了一次就淘汰。

    这几天的比试下来，就只剩16个人了。北焱的是，霓云风、霓云雾、蓝庭、尹见另外一个是橙晨。而曲赫里竟然有秋依，霓云霰倒是不知道秋依还能活着的。秋依看向这几天一直立于皇座旁，时而被海菲尔拉下身体纠缠一番的丝切汀，眼里满是悲伤、愤怒与绝望。

    一个已经被驯化的灵魂，像是不再有求生的欲望一般被摆弄的丝切汀，以及想救出他的秋依。这两个少年与三年前已经完全不同了，一个黯淡如快熄灭的灵魂，另一个怒烧的义无反顾的灵魂，走到了极端。霓云霰甚至看到了他们的悲剧的结局，这样的灵魂注定得不到好的安息。

    这次的比试一放是北焱的霓云风，另一方是西灵的一个看起来很健壮的有一头乱糟糟的火红头发的少年（其实看起来已经像青年了）。

    这个红发少年拿着一把巨大的刀，看着他那个穿着衣服都可以看得到肌肉起伏的身形，霓云霰用一种奇特的眼神看着冥和。虽然西灵的人的确因为地理关系都比较健壮，但是能长成这样的，霓云霰绝对是觉得这个人和冥和有关系。

    其实贵族的礼仪课上大家都要学认那些各个国家的重要的人的，但是霓云霰却是从来不去上这样的课，想他能认识他的这几个皇兄们还是当时临时拉着罗杲来上课的。

    感受到霓云霰的目光，冥和作为一国之君是不好解释，不过维奇和霓云霰怎么说都是有点关系的，他转过头来带着似与生俱来的忧郁：“小殿下，这是我的表哥多纳。”

    冥和当上皇帝经过的厮杀也是惨烈的，不过他还是有一个弟弟的，这个弟弟在冥和当上皇帝时还不会说话。冥和于是将他留了下来，同样留下的还有他的几个姊姊妹妹们。对于自己的手足其实还算仁慈的冥和，在为了自己爱的儿子的安全时却杀光了自己的其他的儿子。所以，每次想到这些维奇总是带上了些许歉疚和忧郁。

    “唔……”霓云霰点点头算是知道了，心里却在想，那些肌肉还真是吓人。他还是喜欢像他的父皇一样，肌理细腻清楚却不会像野兽一般连穿着衣服都能看到那鼓出的肌块。他的父皇穿着衣服的样子只会让人想到高贵的豹子，充满爆发力的，优雅的；而在脱下衣服后却是能看到那些细腻清楚的肌理，形状与线条都显得优美很是让霓云霰羡慕着。身体是健美的，修长的四肢，充满爆发力的腰，再加上俊美如天神的脸庞……

    这样想着霓云霰甚至觉得有些口干舌燥起来——其实这是正常的，按霓云霰的年龄却是会对自己喜欢的人产生欲望的，平时他的欲望都被霓凌霄挑着，而这次却是想着他的父皇的身子有了欲望。明白了自己在想什么的霓云霰是略红了脸庞，往霓凌霄身上蹭了蹭，将脸埋了进去想平静一下。

    霓凌霄看着突然就把脸埋在自己胸前的霓云霰，以为是自己的宝贝儿子累了。于是低下了头，在霓云霰耳边问着：“霰儿累了么？”这几日，初尝自己的宝贝儿子的身体却是再难以控制着自己。

    温热的气息喷在耳边，又是正好想着自己的父皇的霓云霰，在这句有着奇特意义的问话中，透过墨黑的发丝，那露出的小巧耳贝突然红得厉害。

    在两个人说话之间，台上多纳举着巨刀开始攻击，虽然拿着简直和他的健壮的身体一样大的刀行动却还是十分快速。等到了霓云风面前他当面劈下，还离霓云风的身体有一段距离时刀风就到了，霓云风用来束发的金冠上拖下的两个金色带子和着黑色的头发翻飞起来。不过霓云风也是个厉害的人物，武技上很出众的他闪身躲开了攻击，马上在自己身上加了风系的瞬术，速度变得非常地快。

    于是多纳身上浮起了一圈蓝色的斗气（斗气分白、黄、青、绿、蓝、紫、银、金八种颜色，越到后面越是厉害，而如今练就金色斗气的所有人类中大概就只有三个），作为一个二十岁都不到的人能有蓝色斗气，虽然还不是很稳大概是才进阶但也绝对是十分厉害了。

    霓云风身上也浮起一圈斗气，但是却是青色的，一看就知道差了多纳不少。但是好在霓云风还有能力，所以胜负还不能确定。

    在霓云风又一个回身躲过那巨刀的攻击，巨刀的刀风甩到了六芒星覆盖的地方当场就亮起了六种颜色的薄膜，如墙一般防止了攻击到场外。

    不过因为霓云风的斗气比多纳的低了两级，而能用的只有风系的攻击法术。风系的攻击法术对于在斗气罩的保护下的多纳来说却是伤害不大，所以两个人一直就出于僵持状态。

    不过在所有人都认为这个将是一场持久的比试后，霓云风却突然拿出了他的长剑近了多纳的身。霓云风身上有风系的瞬术，而在长剑上加上了风系的风刃向多纳刺去。

    青色和蓝色的斗气，加上剑上不时出来的淡青色风刃，场地里变得热烈起来。在多纳想用刀劈掉霓云风手上的青色和绿色的长剑时，霓云风运用起他的另一种能力——木系能力，将那只粗壮的举着巨刀的手给禁锢了起来。

    因为植物能力虽然有禁锢能力，但是如果分散到禁锢全身的话力量就会要小。对着这么一个身体庞大力气出众的人实在不是好办法，所以霓云风选择禁锢了他的手。

    多纳全身都有斗气罩的保护，霓云风将自己身上的斗气罩和风遁都收了起来，然后将所有的力量都集中到那青色绿色交错的长剑上，打算用这个来攻克多纳的斗气罩。

    “嚓——”

    然而，多纳却是在霓云风将力量全部集中之前用集中斗气的方法把缠绕他的植物都震碎开来，然后躲过了没有加风系瞬术的攻击，绕到霓云风身后制住了霓云风。

    霓云风虽然输了，但是脸上却是笑得开心的。其实虽然他是一个花花公子，把时间更多得都放到哄美人和游玩上，但是对于厉害的人还是十分敬佩和喜欢的——特别是对于这样和自己年龄差不多的人。

    “呵呵，六哥输了~”霓云霰眼睛亮亮的，表情可爱。

    霓云风回到北焱皇室的地方就看到他的九弟因为他输了而笑得开心，觉得挫败啊。

    “九弟……你六哥我输了你笑那么开心干什么？”

    “六哥不是和赤希打赌了么~~”霓云霰轻轻地，毫不在意地说了这么一句。

    霓云风的脸马上就垮下来了，赤希和他打赌如果他赢了赤希就一个月都听他安排，不然就……谁想到会遇到个这么厉害的~~

    看到宝贝儿子笑得那么狡黠的样子，霓凌霄心情也很好地揉揉霓云霰那光滑得水似的长发：“好了，霰儿如果都是北焱输北焱可就丢脸咯……”虽然是这么说，但是霓凌霄的脸上却是没有担心的样子。

    接下来霓云雾算是轻松的就赢了，整个过程甚至不到十分钟。霓云霰睁大了眼睛，没想到霓云雾已经那么厉害了么~！不过，霓云霰又撅了撅嘴巴，如果是他上的话可以在一开始就结束比试：“父皇，霰儿比他厉害！”

    看到骄傲地像一只胜利的小兽一样的宝贝儿子，霓凌霄那高贵神秘的黑色鎏金的眼睛里满是笑意。他很喜欢他的宝贝儿子越来越依赖他的感觉，在他面前露出那些稚嫩的天真，不加掩饰的单纯。

    接下来是曲赫和西灵的学生的比试，曲赫的学生险胜。不过，却是让人觉得奇怪的，两个人的斗气是一个阶级的不错，曲赫的那个人明显的是斗气要不稳多了。说是西灵的人经验不足霓云霰是不会相信的，不过等过了一会儿后，霓云霰却是明白了。在空气中的极少的一种花的味道，木系魔法的人只能用魔法召出藤蔓而已，那么就说明这个人不是一个纯植物体质的人就是一个药剂师了。

    不过赢了就是赢了，用的也的确是他的能力。霓云霰撇撇嘴，就是西灵那群人还不知道自己这方是中了幽夜花的花香而放松警惕了呢。这花其实是用来制一些安神的香料的，皇宫里也有不少嫔妃用着，光是幽夜花的香味十分淡容易被人忽略但是加在香料里调配后就会显现出它独特的香味。怎么输都不知道还真是……

    PS：请多支持小旒，谢谢亲们……

    下一章：学院比试（中）

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第58章 学院比试（中）
章节字数：3606 更新时间：09-08-04 19:54
    尹见输掉的时候，霓云霰皱了眉。从平时见到尹见时的样子来看他实在是能力在今天表现之上，但是今天却这么输了怎么都让人觉得奇怪。况且，霓云霰看向下一个要出场的蓝庭，蓝庭那长平时极少有表情的脸上还真是难得会有控制不住情绪的时候，那种表情，嗯……很像自己昏睡醒来的时候刚看到自己的父皇，父皇脸上的表情。应该是叫做担心……

    蓝庭赢得也很险，明显是心不在焉的感觉。

    “父皇……”霓云霰想不通的时候就觉得他的父皇是会懂的。

    “父皇也不知道，等回宫后召见他们吧。”知道自己的宝贝儿子其实是关心着蓝庭的，这个虽然在一起的世间不多却可以说是一起长大的少年。

    等到回宫的时候，霓云风早就在半途找借口到自己府中去了，想必是去求赤希这一个月对他的要求不要太多。

    召见了蓝庭和尹见在御书房，结果霓云烟也因为一些事务处理的事还要经过霓凌霄的批准所以也在御书房。

    霓云霰软绵绵地坐在他父皇的怀里，看着自己的五哥向父皇报告着，自己的父皇只是偶尔地说出些不足。自己的五哥真是越来越厉害了呢……即使是一个冷漠的人却是对于那些礼仪都能做到十分好，和自己不一样。任性的、只会捣蛋的……

    感觉到了自己的宝贝儿子突然低落下去的心情，霓凌霄忙放下手头的事物：“霰儿，怎么了？”

    对了，还有每次自己都让父皇担心，让父皇头疼，让父皇要做更多的事儿。

    底下的人都是关系很好的，真心相待的人，所以霓云霰甚至已经忘记了他们的存在，直接当着他五哥，络清，蓝庭还有尹见的面就将头埋进他父皇的脖颈。

    “父皇，霰儿是不是很没有用？不能帮父皇处理事务已经很没有用了，还总是给父皇惹事儿，父皇总是要为霰儿收拾残局……”那声音闷闷的，听得霓凌霄马上心疼起来了。

    将那个埋在自己脖颈间的小人儿拉出来，手轻轻拍着霓云霰的背，亲吻他的额间的印记，啃咬了一下那挺翘的鼻子：“父皇喜欢霰儿依赖父皇的感觉，霰儿不用给父皇处理事情，这些事有父皇就够了。至于麻烦，霰儿会惹麻烦父皇知道其实都是那些人惹了父皇的霰儿还不自知不是么。即使是霰儿不处罚他们父皇也会让他们受到惩罚的。呵呵……至于麻烦其实罗杲处理得比较多呢~”细细地亲吻着自己的宝贝儿子的绝色脸庞，小心翼翼的温柔以及占有的霸气，“父皇知道父皇的霰儿是很厉害的，只是霰儿不屑那些事情不是么……”

    “嗯！”只要自己的父皇一些简单的话，每次都可以改变他的心情。霓云霰心里的沮丧已经消失得差不多了，倒是很享受地抬起了脸让他父皇细碎的亲吻落下来。

    看到自己的宝贝儿子享受得像只小猫的样子，理所当然的想要更多舒服的安抚的样子，霓凌霄心猿意马地含住了那粉嫩的唇。辗转亲吻后，放开那变得红醴泛着水光的唇，开合的样子让霓凌霄更是留恋地轻摩了一回才依依不舍地离开。

    看着底下那些都低下了头，想当成什么都么有看到的人的样子，霓凌霄觉得好笑，这些人还真是和罗杲很像。

    这些年来，霓云烟、霓云风这些人都和霓云霰走得挺近的，他和他们的尊贵的皇帝陛下的暧昧的关系怎么说也是能感受出来了。而他们的皇帝陛下也是不知道要收敛的人物，在自己的另外几个儿子面前常常做些引人遐想的动作，像是亲亲、抱抱的。一个都已经十几岁的孩子了，你说你这样做能不让他们觉得奇怪么。特别是后来是连啃霓云霰的嘴角这些事都不避着他们了，现在更是直接地在他们面前上演了一出火热的亲吻。

    好吧，霓凌霄的儿子们的接受能力都不错，在怀疑自己的父皇和自己的九弟的关系时也就迷蒙了一下，现在是不会觉得什么了。但是……你说你有必要在一群人面前就这样子亲吻么？再怎么样也还是会觉得尴尬的好不？另外，这两个人都是长得丰神俊朗的样子，根本是不看到就想象不到的长相，你们毫无顾忌地亲吻让底下的人是脸红心跳啊~~~

    估计着他们的小殿下有着这么一个小恶魔的性格是和他们的北焱皇脱不了关系的，而那理所当然享受不管别人的态度也是和他们的北焱皇陛下学的。

    “云烟做得不错，你有一个不错的助手呢。”看向霓云烟旁边的络清，眼神了然。络清被那样深邃而像能看清一切的眼神弄得低下了头，他敢保证，霰这个在感情方面其实很幼嫩的人能知道自己对于霓云烟的感情定是这个皇帝陛下和他说的。

    “接下来……”霓凌霄拍拍霓云霰的背，示意他自己问。

    “你们今天比赛的时候怎么了？”从来不知道委婉的霓云霰也不管这两个里面一个是今天输掉了比赛，另一个也赢得辛苦。

    看着蓝庭欲言又止的样子，霓云霰看向尹见。可惜，尹见虽然平时是很阳光的样子，其实却是一个内心冷漠的人，现在他没有任何表现出“我有话说”的样子。

    而蓝庭，虽然脸上表情总是冷漠的，但是从平时和霓云霰的相处中就可以看出。有时候会变得很啰嗦的蓝庭内心并不如外表那么冷漠，甚至不如外表那么勇敢。

    霓云霰没怎么耐心地挑了挑眉，虽然是风情万种，但是里面危险的信号却是明显的。那种被隐秘的气势就放了出来，这时候才会让人注意到这个绝美得精灵见了都会失神的人其实是一个皇子，而且能被铁血的北焱陛下宠爱的绝对不会是因为长得好看。

    霓云霰现在观察着尹见才发现他身上有少量的极不容易发现的阴气，直接加在灵魂上，现在还只是精神无法集中而已，等那些阴气慢慢吞噬了灵魂那个时候尹见就是一个傀儡了。

    是谁呢，竟然想着做活人傀儡，还是用侵蚀灵魂的方法。虽然这个人的力量不是很大，不然一天就可以将尹见的灵魂侵蚀了……

    “主子，昨天我们在莫德院长指点了一会儿后就像平时一样去后山外围锻炼……但是我们在后山却遇到了大批的灰黑色蝴蝶——那些蝴蝶很怪异，不仅比平常的蝴蝶要大出一倍多还会攻击人。本来对于那些蝴蝶翅膀上带出的灰黑色气体我们也没有在意，后来竟然发现那些植物碰到那气就会变得毫无生气，那个时候才发现事情好像比我们想象的严重。”看了一眼站在一旁的尹见，“我用魔法遁，尹见用斗气将他们隔绝在外，但是那些气却能通过我们的防护，虽然只有少数，但是还是进来了。于是我们就开始往回逃，而尹见因为在我后面，被那灰黑色的气给缠绕了一会儿……当时虽然说除了累了点没有其他感觉，但是今天却是斗气和魔力都好像有下降……”

    是学院后山么？那里还真不是一个令人安心的地方……

    这几年霓云霰已经差不多完全控制了他身体里的灵魂之力，像尹见这样的情况，他已经可以简单地就将他灵魂被侵蚀的部分修复了。

    霓云霰从他父皇的软塌上下来，走到尹见面前，将手指抵在尹见的眉间。

    尹见只觉得一股清凉的感觉从额间传出，传遍全身。霓云霰额间的印记微微发这光芒，银色和红色的光芒，显得神圣又邪魅。

    虽然这个事情解决了，但是总觉得有更多的事随着这次的学院比试浮出水面了。明明以前根本没有的怪异蝴蝶，以及那些突然出现的人……或者说是神？

    那些后山能量好像被很多人觊觎着，但是霓云霰总是有感觉那个能力是不属于他们的，反而……看向那个天神般的男人，霓云霰总觉得那个能量和自己的父皇脱不了关系。

    那些像是自己没有涉猎过的世界，还有那些奇异的熟悉感……

    霓云雾在冥想后，从亭子中站起来，转身就看到了那个人，令人惊恐的存在。极力控制想发抖的身体，脸色却还是不由自主地白了起来。

    “你来……你来这里干什么？”连声音里都带上了点颤音。

    “那个啊……”来的人却像是心情很好一样，抬起手手指在空中轻点几下——一只黑色的蝴蝶凭空出现，这只蝴蝶通体黑色，泛着青光。那两只很大的突出的眼睛散发着幽暗的绿色光芒。一只只是比普通蝴蝶大了些的蝴蝶，在看向它时却感受到了死亡的威胁以及它带给人的阴暗感觉。

    暗炎用手指轻触了蝴蝶的翅膀，弄下一层黑色的粉末：“呵呵，放心……我只是来告诉你们好消息的。你母妃已经知道了，当然接下来是要你了——我的蝴蝶们培养成功了……呵呵，要不要试试呢？”像是想到了苦恼的事，那长明明长得很正气却总有一股妖邪之气的脸上露出苦恼的神色，眼神却是玩弄。

    霓云雾却是恐惧得终于连身体都抖了起来：“你……”那张极小的红醴的唇变得煞白。

    看到好玩的事儿般，暗炎笑得邪肆：“呵呵，呵……开玩笑的，开玩笑的~”然后用手挑了霓云雾的下巴：“唔，果然都是美人啊，竟然可以和神界的美人相比了呢！”咋咋嘴，情色地舔了舔霓云雾的脸，“可惜了……现在我需要的不是美人。”

    然后就在霓云雾送一口气时消失了身影。霓云雾扶着桌子，防止身体滩在地上。他不知道这次他和他的母妃是不是招惹了不该惹上的人……自称是神，做的事却都那么阴暗恐怖，比魔都令人恐惧……

    PS：小旒今天再更一章~~~忽忽~~~~~票票和枝枝~~~~~~~~~~~
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第59章 学院比试（下）
章节字数：3898 更新时间：09-08-05 13:56
    等到比试最精彩的——也就是分出第一二名的时候，那个对阵却让霓云风一脸奇特——是霓云雾和橙晨。今天赤希也过来观赛了，反正已经是六皇妃了，坐在北焱皇室的队伍里也无可厚非。

    霓云风在赤希质问他之前就快速、讨好地说：“希~你知道，我绝对不会让我们两有对峙的一天的。如果有那一天我也一定会让着希的~~~”

    那张俊美的脸上满是笑容，平时总是显现着迷人的色彩的深蓝色眼睛里这时却装满了委屈。

    看着霓云风这样的表情，赤希非常不给面子地白了他一眼：“谁要你让了？还有把你这表情给我收起来，让我再看到就……”那意味深长的延长，霓云风快速地恢复了平时优雅的花花公子的样子。

    霓云霰在一旁看得开心，心里也在琢磨着什么时候可以抓到他父皇的把柄。其实，他父皇唯一的把柄就是他了，可惜了霓云霰不会利用。

    台上的两人显然是也没有想到会有这样的结果，但是两个人都马上恢复了平静。在一起又怎么样，互相知晓又如何，到底还是代表着两方利益。或者说，是代表着自己心里的执念。

    其实无论怎么样，这场比赛对于北焱并没有太大的影响，两个人都是北焱的，最多不过是一个是皇室的一个不是皇室人员而已。

    对于橙晨却是一定要拿到那个龙晶核的。那个龙晶核是光系的，而龙晶核本来就是极少的存在。暗炎培养那些蝴蝶却是需要光系的能量来攻击才能筛选出最好的，但是暗炎的魔力是暗系的，所以这个龙晶核显得重要起来。

    霓云雾想要这个龙晶核其实是为自己的安全考虑着，他知道那个可怕的男人的魔法属性是暗系的，那么即使不能运用这个光系的龙晶核也可以用来挡些攻击的。总要些防备的……

    有水系和雷系双系魔法和武技的霓云雾以及拥有风系魔法和武技的橙晨，其实无论怎么说都是霓云雾占了优势，但是橙晨既然能站在了决赛的场上，说明了他的能力。

    霓云雾的攻击到了橙晨那里竟然都没有作用，橙晨那双绿色的眼睛里散发着幽幽的光芒。雷电劈到橙晨身上的时候，橙晨身上的防护罩没有完全抵挡住，消散了。橙晨一个趔趄，却像是没有受到影响一般。他抬起头，看了眼全身在蓝色的魔法结界和绿色斗气下的霓云雾，本来就苍白的，现在受到了攻击显得更加苍白的唇勾起讽刺的弧度。

    “喂，殿下……呵呵，你觉得——”拖长了音，给自己身上加上风系的魔法，快速地靠近了霓云雾。

    场外的看得投入的学生们惊呼起来，就是说刚才是在斗魔法的话，现在要开始斗武技了么？

    橙晨穿着橙色的衣服，在青绿色的风系魔法下快速移动的身影显得美好而脆弱，但是他的嘴角却擒着讽刺、冰冷、不屑却又夹杂了怜悯笑容：“呐，殿下，你得到了能消受得起么？”

    像是情人间的呢喃低语一般，橙晨在离霓云雾并不远的地方这么说。声音里加了风系魔法，准确无误地传入了霓云雾的耳里。底下的人，因为比试的台太大离得过远，而橙晨又加了魔法的关系，不仅没有听到那个穿着橙色的飘逸轻纱衣服的人的轻语，甚至没有察觉到移动中的他嘴唇有所变动。

    霓云雾听到那句语调温柔，却含着不屑讽刺的话后就僵直了身体。的确，如果他拿到了龙晶核，那个男人可以只用一点点办法就拿过去。呵……的确，消受不起呐……

    等到那个橙色的人影接近，霓云雾撤了魔法结界和斗气罩，然后苦涩而无奈地笑了笑：“我弃权。”

    声音不响，却在大家都屏息着想看打斗的场景里让该听到的人都听到了。

    橙晨停下了攻击，像是温柔而感动地抱了抱霓云雾。一个橙色穿着轻纱的飘逸少年，抱着那个穿着紫色衣服的修长挺拔的少年。其实怎么看都是无法让人相信他们刚才在台上用那些华丽的魔法比试。

    那些学生却是喧哗的，想想看，明明都已经占了上风了却突然弃权了。那种无奈苦涩的笑又是什么的……还有，比试结束后本来该鞠躬的人，现在在所有人面前拥抱。

    又加上北焱学院的人谁不知道霓云雾和橙晨是“出双入对”啊~于是这样的比赛结果却是得到了更加多的猜想。

    其中最被人所接受的大概是：八皇子和橙晨互相喜欢着，他们一起长大，有时候几乎形影不离。这次的比赛却是想不到让两个相爱的人对决了。本来认真的对决，却在橙晨受伤的时候发生了变化。看到自己的爱人受伤，八皇子心痛不已，在看到自己的爱人还要继续，并且是受了伤还要斗武技的时候终于放弃了。

    还说，本来两个人不知因什么原因是吵架的，所以橙晨才会在受伤的情况下还不放弃。而这场比赛让两个人和好了……

    这些都是学院比试后的传言罢了。

    现在比试完结，其实怎么说霓云雾都该向他的父皇解释一下的。无论是为了皇家的尊严还是为了他自己以后的“前途”。但是要怎么解释呢，面对北焱皇陛下，即使是他的父皇，他也是心有畏惧的。能用几个谎言就骗过去么？如果能的话，那么北焱早就在没有及冠的霓凌霄接手的情况下就没落了，不会变得愈加昌盛起来。

    所以，霓云雾的选择就是什么都不说，除非他的父皇传召。

    霓凌霄现在是没有心情去管那些事的，即使他已经把大部分的事交给霓云烟了，但是很多事是要他这个北焱皇陛下出面的——比如，和那些国王见面。所以现在的霓凌霄根本没有心情和时间去管霓云雾的事，多出来的时间他正在部署着其他的事，以及陪他的宝贝儿子。

    其实，这场比试更多的作用是国王们掂量着北焱、西灵、曲赫的能力来了。这些，可以说是一个国家的后备军。那么看着这些人的能力就多少能猜出国家的实力了。

    因为都在亚克大陆上，所以其实曲赫和北焱的关系并不如两国和西灵的关系。所以那些在亚克大陆上的小国就要时时关注着两国的动态了，特别是现在北焱的实力在显现出快超过曲赫的时候。无论是曲赫为了以后的安全还是利益都有可能有行动，连北焱也很有可能想利用优势吞食了曲赫。现在一些不曾依附两个大国的小国开始有一点偏向了，这些都有可能导致战争。

    不过事实却远远超出这些，霓凌霄想着这些年来不曾停顿的调查结果皱起了眉。千年前的神魔大战……这些年的资料在经过霓凌霄的整理后就慢慢浮现出一些为人们所忽略的事，人们总是觉得那几千年前的大战不过是神魔两族间的斗争。但是那些资料却更多显示了，除了神魔两族有另外的更多的种族参与了那场战争。

    而且，为什么神魔的战争会在这个世界里发生？平时哪里看得到神族和魔族，根本没有！这些都让霓凌霄隐隐觉得事情没有那么简单。

    在国家利益，人类战争这条线外隐藏着的另外一条线也许比想象中更让人应该去在意。那条线甚至也许什么时候就和人类间的那条显而易见的线交错缠绕在一起了。也许，很多人都牵扯进来了，那些交错的事情……

    还有，最近体内的能量越来越不稳定，像是想指引自己到那里去一般。虽然只是短暂的、间歇性的感觉，但是最近几天却是频繁起来了，这样不久他的宝贝儿子大概就会发现了吧，体内的能量的问题。上次虽然不受控制，但只是能量波动而已，而现在……

    “陛下……宴会的时间快到了。”罗杲站在一旁，看着思考下的陛下，却不得不提醒。

    霓凌霄从思绪中回过神来：“霰儿呢？”

    “小殿下和五殿下他们在一起……”罗杲的眼里流露出一丝同情和怪异。霓凌霄当然没有错过，抬了眼示意罗杲继续。

    “小殿下说，发现了一个能……能让络清少爷的……宠物变得更厉害的方式，于是……”其实，这也是能理解的，在罗杲看来那个木槿完全就是一个珍贵的、他没有见过的植物。而罗杲呢，这个打理的宫内事物，掌管着大量的钱的总管大概是因为和钱的交到多了，就更加喜欢起干净的植物的香味来……所以罗杲对于植物有种霓云霰怎么都无法理解的偏执。

    然后，木槿——这个运气不怎么样的木精被霓云霰抓住时就受到了惊吓，之后的日子里也没有逃脱霓云霰的折磨……

    霓云霰那本精灵们的书，上面还有不少是那些与植物非常亲近的精灵自己发现的对于植物有好处的木系魔法。

    然后，霓云霰在经过了一些小花小草的试验，与它们交流一番，觉得那些魔法的确是有用的，于是就一个个地用到木槿的身上。当然一些其他的魔法，他身边的月月也没有幸免。

    有些魔法是起了作用的，有些不仅没有起作用还每次都让木槿加深了对于霓云霰的恐惧。月月的脸上的表情虽是不变，但是每次看到他的主人，笑得一脸讨好，他就觉得自己想逃跑。这个想法在霓云霰一次研究出方式，让月月有了感官后（因为月月是能量体，他只能感知外界，而对于冷暖、触碰等都是没有感觉的……）就更加多了……那张冷艳的脸上偶尔会露出一些其他表情了。

    宝宝却是怪胎，那些方式对于它根本没有用，一个完全对与魔法免疫的物种。霓云霰在发现这个以后就不再用宝宝来做“试验”了。

    而木槿，绝对是最倒霉的一个。精灵的书本，可以想象在记述魔法方面绝对是木系的最多了，另外几系，不过是那些失传的，那时说不定也是秘密的魔法。而木系方面，却在每一年都“推陈出新”所以这本书是很古老，木系的魔法却是包括了古老的和现今的。木槿受到的试验也绝对是最多的一个。

    而现在，在学院比试完的当天，这个兴奋的、甚至都没有向他的父皇说一声就赶去找络清要木槿的霓云霰，基本上又要让木槿对他的惧怕又到了一个程度。但是，霓云霰却是的确让木槿尝到了好处的，像现在木槿对于火系就不那么害怕了。霓云霰按从络清那儿学的五行相生相克的原理让他对于火不用在那么忌惮。所以每次霓云霰有了新的研究发现出现在木槿面前时，木槿绝对是怕中带有期待的。

    下一章：木槿小鬼

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第60章 木槿小鬼
章节字数：3669 更新时间：09-08-06 11:34
    霓云烟走进去叫霓云霰的时候绝对是被出现在面前的景象惊到了。

    今天在早上的学院比试后，他的九弟就神神秘秘地让他不要让络清离开烟栾殿，下午有事找他。而到了下午，果然霓云霰来到了他的烟栾殿。霓云霰就领着络清到了那个不会受人打扰的院子，还让霓云烟帮忙让侍卫守着不要让别人进来。

    好吧，到这里霓云烟算是知道了他的九弟是又发现什么可以试验到木槿身上的东西了。但是为什么这次要让络清也过去？平时不是直接拎了木槿就到要么是父皇给他准备的实验室，就是这里专门给他空出来的院子。今天竟然将络清也拉去了……不会是想对络清做什么吧！

    想到这里霓云烟有些担心了，想到那个亚麻色头发的少年，做事的时候那么细心的样子，却在平时总是有些马虎的。不过——霓云烟摇了摇头，他知道他这个九弟虽然任性了些，但是却是不会对身边的人做出什么来的。只是大概络清又要被整了吧，想到自己九弟每次整人后还嚣张的表情，以及络清每次被整后还没马上反应，反应过来后皱起的脸，冷漠的脸上浮现出一丝笑容。

    而现在晚宴的时间要到了，他绝对有必要去提醒一下他的这个九弟的，不然他的父皇很有可能亲自过来了。结果进门后看到的就是一个令他瞠目结舌的场景。

    整个因为是要用来做实验而弄得很是宽阔的房屋内，全是红色的光芒。而那些红色的光芒就是在房屋内相互缠绕的极细极细的血丝缠绕成的如一个巨大的图腾散发出来的。本来夹杂着那些血腥味，满目的红色该是令人作呕的，但是这个场景却让人沦陷。

    那些红色丝线缓慢地旋转着，中间是一个团团围起来的散发着红色和棕色的球形物体。由于这些红色的关系，房里甚至看不到其他的东西，满目的红色一点点缠绕起最后满室红丝都缠绕在中间的球上。

    霓云烟反应过来，看到他的九弟嘴角含着兴奋又期待的笑容，绝美无双。而络清，脸色有些苍白，好像早就注意到了他一样，在霓云烟的眼神转到他有点苍白的脸上时，络清就含着笑向他点了点头。

    其实，络清本来不是这个世界的人，再过融入，有的时候也是无法改变原来的气质的。那种气质在一定程度上和霓云霰的气质相像，特别是以前的霓云霰……那种气质该是曾经的社会所带来的关于“人生而平等”的观念。

    即使上辈子的霓云霰真切地感受过人性的薄凉，也感受过身份权利所带来的“非平等”，但是于他来说却还是对于每一条生命都一样的。那些都是一个灵魂支撑起的生活，是一个人生，如此……或许还应该加上“而已”。

    络清，一个上辈子在贵族家庭中生活的人，该是阳光而善良的（反正正常意义上来说比霓云霰要善良很多很多……）。甚至可以想象那个在一起旅游的途中受到龙卷风，又正好遇到空间裂缝的络清的家人是温和的。有个有些时候会严厉却其实关心家庭的父亲，有一个温柔的母亲，一个阳光而善良的儿子……也许就是这么一个怎么看都觉得这是一个完美的令人羡慕的家庭……

    络清并不想死，他醒来后不是没有彷徨。甚至霓云烟看到过络清偷偷哭泣，太过想念。永远也无法再见到的自己最亲的人，在这个世界，一开始的时候甚至什么都不懂。络清不知道如果没有遇到霓云霰他们他会怎么生活下去，或许在那个暖境山里等到山下雪融然后去外面的世界，那个时候会发现这个世界原来是完全不同的，会被当成笨蛋一样被排挤也是说不定的。这个世界那么盛行的男风，他甚至可以想象自己被抓走的样子……

    这些都让络清都对霓云霰他们抱了感激的心情，他用着多么大的毅力才可以让自己每一次遇到与自己的认知不同的事前保持着好奇的样子，看到的都是心中的那些阳光灿烂的地方。阴暗中却是恐惧与寂寞，自己是闯入了这个世界的人，甚至络清会想，现在这个身体是谁的……

    ……

    霓云烟看着房内的景象，示意络清解释一下。

    “里面是木槿……霰说这样能让木槿化成人形……”然后却是笑得无奈而怪异……

    其实，木槿化成人形是要由与他签订契约的人的血来帮忙的，不然就是在认主后又吸收了别人的血和能量，还是用来进化的，对于木槿这种木精来说，这就是背叛了。所以，要用的还是络清的血。可惜，如果是霓云霰的血，一滴就足以让木槿化成成人的形态，能力相比也会蹭蹭地长，现在用络清的血问题却是来了——络清并没有什么能力啊，血中的能量不过是比常人好点。

    于是络清放了超过一大碗的血，这就算了，这样竟然还只能支撑木槿化成婴儿的形态——你想一个婴儿和一个能变成多种植物的簪子相比，优势有么？于是，霓云霰就发挥了他研究的热情，硬是让木槿成为了一个孩童的样子。

    等到那红色的光芒褪去，才看清了在半空中蜷缩的一个6、7岁大的孩童。亚麻色的头发（大概是因为随了络清），眼睛紧闭着，圆嘟嘟的脸，一个微胖的可爱的小孩子。

    用风系魔法将木槿丢到了络清怀里：“他应该过些时候就能醒过来了，给他找个安静的地方就行了。”

    然后就瞬移消失在了原地，霓云霰知道他的父皇定是在等他了。

    霓云霰瞬移出现在云霄殿内龙床边的时候，就看到他的父皇已经穿好了衣服，含笑看着自己。

    撇了撇嘴，父皇真是越来越厉害了，空间波动根本瞒不过他，而且还能看到周围的事物——想要瞒过自己的父皇还真是不容易呢！不过，霓云霰也知道，他的父皇是不会时刻盯着他的……不是因为不在乎，是因为霓云霰说过的，希望能如自己相信父皇一样被自己的父皇相信着。

    给自己的宝贝儿子理着衣服，霓凌霄才觉得那些让人无法理清的事都消失了。只要在一起就会安心而满足，高贵的黑色鎏金的眼睛中浮现着温柔宠溺的光芒：“霰儿又对木槿做什么了？”

    “父皇看到了就知道了！”难得的，霓云霰有了这样类似于捉弄的行为。

    “父皇想现在知道怎么办呢？”霓凌霄像是真的很想知道一般，将在理着衣服的手慢慢放到了霓云霰柔韧纤细的腰上，从后面环抱住霓云霰。缓慢地将手在霓云霰的腰上抚摸着，带着让人瘫软的挑逗，非常熟练地找到这具身子的敏感的地方。

    “父皇……”声音里明明是还带着懊恼的，却也带了些求饶的意味。虽然知道自己的父皇是能很好地控制他自己的情欲的，但是霓云霰可不觉得自己也能和他的父皇一般，如果现在被挑起了情欲，他的父皇定不会继续下去的，那么难受的也一定是他自己了……

    所以怎么想都觉得自己委屈的霓云霰，带着些讨好的求饶：“霰儿告诉父皇！”

    霓凌霄于是心情很好地，将他的宝贝儿子转过来，啃了啃他的嘴角：“父皇逗你的！”然后拉了霓云霰便往外走去。

    ……

    络清把木槿抱回自己的房间，给他穿了衣服，放在床上。看着和自己小时候有五分相像的木槿不禁出神，这个平时说话声音是少女的甜美的木槿在化形后竟然是一个小男孩。总觉得有些不可思议……

    其实木精是没有性别的，那些声音不过是单纯的话语，所以即使是少女的声音，在接受了络清的血和力量后化形成的还是男性的。

    络清的头发已经很长了，亚麻色的头发直而顺滑，给人温和的感觉。而木槿虽然也是有着亚麻色的头发，却是微卷的短发，那些短发毛毛糙糙地翘开一些来，配着圆嘟嘟的脸很是俏皮。

    络清笑笑，还真是和他的性格一样，木槿最怕的是霓云霰和霓凌霄，面对霓云烟时虽然也有些拘束，不过植物的敏感让他很容易就分辨了霓云烟的心情，对于络清却是最不怕而喜欢亲近的。但是，这个即使变化了也不过是一些种类的植物的木槿却是喜欢调皮的。虽然不会惹什么祸，像霰或者宝宝一样总是要北焱皇和霓云烟来收拾残局的，却也是一个不安分的小鬼。

    现在这个小鬼像是继承了自己的血脉，即使是这个自己才住进来不过三年时间的身体，却还是让络清觉得感动。像是自己多出了一个孩子一般，看了看在梦中还砸吧了嘴的木槿。络清的眼中突然聚集起悲伤来……

    他已经在这几天听说了，那些宫女们最近说起的话题有很多是围绕着霓云烟的。他的大哥霓云天，早就有了王妃，虽然常年在边关导致了到现在都还没有一个妃子有身孕。而按照霓云烟他们的年龄其实也早该娶妃了……

    络清喜欢霓云烟，陪伴久了大概就被吸引了。络清知道像霓云烟这样已经快二十岁的男人与他这个才十六岁多点的“少年”不一样，霓云烟也有宠侍。虽然平时霓云烟去宠侍那里的时候络清也感觉不怎么开心，但是他理解这是必要的。而且住在烟栾殿的他其实可以说是天天陪伴着霓云烟的吧，但是……妃子啊……那么就有了责任，有了“家”吧。

    络清知道自己是不可能还好好地呆在烟栾殿的，虽然他一直呆在烟栾殿已经引起了不少传言，但是不过是传言而已。现在，他知道有必要给自己重新去找一个地方住了，那个时候大概就不能像现在一样天天都见面了。

    这里络清含着悲伤，想着以后的事，而宴会上却也有了一个令人惊讶的高潮。

    下一章：宴会高潮

    PS：唔……小旒眼含泪水~真挚而虔诚地……亲们···枝枝……票票……收藏……

    （贪心的小旒抱头逃窜……别拍我···囧）
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第61章 宴会高潮
章节字数：3690 更新时间：09-08-07 00:24
    本来这次不过是学院比试在北焱举办，那些国王是不必带礼物过来的。而现在——

    所有的人都惊讶地看着那个站在大厅中间笑得温和的男人。那金色的头发在那些明珠散发出来的光芒下显得柔和无比，银色的眼睛闪烁着不明的光看着霓凌霄。

    海菲尔这个曲赫的帝王，竟然给北焱带来的礼物，但是——那礼物却不是给北焱皇的，而是给他的每一个儿子的。当然这就算了，他送的竟然还是——人……

    首先不说海菲尔这么做是否不和礼数，值得推敲的就是他的用意了，无论送什么都没有送人来的让人多想。

    人是个多么不确定的因素，在场的皇宫中生活过来的人有谁不知道。人心埋藏在胸腔之下，皇宫里有多少人，那颗心里带着浓稠腐臭的黑色血液？甚至，有人已经完全被蛀空了心，徒留了一个给外人看的外表。

    看向站在海菲尔背后的人，四个少年一个个都低着头，身体纤细，文弱的样子。霓凌霄揉了揉他宝贝儿子的头发：“曲赫皇，朕的儿子自然会自己挑选自己的妃子，这还不劳你来担心。”

    “北焱皇，朕不过是带了四个少年过来。如果北焱皇的皇子们不喜欢，朕当然是让他们回去了……这样呢？”纤细的男子穿着宝蓝色的衣服，衣服上是龙腾云的霸气花纹，却显得他本身纤细的身体令人怜惜。站在大厅中间，银色眼睛里闪烁的全是温和的光芒，像是一个无害的、善良的人，只为了北焱的皇子们好一般。

    既然别人都带着礼物来了，虽然都知道那个礼物是人的问题有多大，但是在被拒绝后还这么说的话作为北焱的帝皇也不能再说些什么了。

    “呵呵，那么希望至少能让他们能和皇子们相处一段时间，等曲赫的队伍要回去的时候再让北焱的殿下们决定……”银色的眼睛看着霓凌霄，里面的温和让那银色像是珍珠般有柔柔的光。

    看到海菲尔用这样的眼神看着自己的父皇，霓云霰非常不开心地轻哼了一声，然后身体更加靠进了自己的父皇，就差抱着他的父皇，然后宣布他的父皇是他的了。

    安慰地轻轻抚了抚霓云霰的背，霓凌霄看着大厅中笑得温和的人：“当然可以，但是朕的皇子们怎么对待他们希望曲赫皇不要插手才好。”

    海菲尔银色眼睛中光芒闪了闪：“当然了，不过朕也不希望北焱的皇子们连机会都不曾给他们。”

    霓凌霄却是没有回答，曲赫会送来这些人定是有目的的，而他的皇子……呵，他的霰儿他是绝对不会给别人夺走的；霓云烟已经被霓凌霄认定了是下一任帝王了，无论怎么样是不能接受曲赫的这几个人的；霓云风，看他和赤希的样子也不会接受；霓云雾作为一个皇子，如果为了自己以后的前途的话，他所应该做的也是拒绝。

    霓云霰看到自己的父皇竟然答应了，虽然知道自己的父皇一定已经想好解决的办法了，但是还是有种自己的父皇并不那么在意自己的感觉。不怎么开心地将头埋在霓凌霄的臂弯中，然后张开嘴，不轻不重地咬了一口那个倚着的馨香温暖的胸膛——也不比担心有口水印，霓凌霄的衣服是玄色金丝的看不出来……

    霓凌霄却是借着坐得离其他人都很远，轻轻地对着他的宝贝儿子说了句：“霰儿，你是在挑逗父皇么？”满意地看到他的宝贝儿子红了耳贝。

    正在这个时候，曲赫皇却像突然想到了什么一般：“哦！朕忘了，北焱的小殿下可是和北焱皇同吃同住呢……”将那苦恼的语气说得十分真实，“那么，送给小殿下的人该怎么办呢？”

    霓凌霄黑色鎏金的眼睛里深邃而难以看透，北焱的人在底下都有了小动静。谁不知道，这个小殿下是他们陛下最宠爱的孩子，到今天还带在身边啊……

    虽然及冠了再怎么也不该住在皇帝的云霄殿了，但是皇帝的态度坚决，以及明显的袒护让一些人适宜地进言了几句就停歇了。自从学院比赛开始时曲赫皇说了那么一句话后，不是没有人怀疑，但是怀疑又怎么样？你看到了嘛？即使在外面多么亲密、默契，都可以说成是父子间的感情。

    即使北焱的官员贵族们都是心中有了猜想，但是别的国家的都还在了，当然是要维护国家尊严了。

    现在，曲赫皇不仅送来了人，竟然还像针对一般问送给小殿下的怎么办。他们的陛下不是说得清清楚楚了，随便北焱的皇子怎么对待来的人么……

    “哼……谁说我要他了？”霓云霰现在哪儿有一点被他父皇调侃时乖巧、可爱的样子。即使还是懒懒地坐在属于帝王的软塌上，还软软地半靠在他父皇的身体上，却是有一股属于他的气势放了出来。

    那些底下的人却暗暗心惊，一直觉得这个小殿下不过是被宠坏的小孩子，然而却没有认真想过，为什么那个天神一般的男人会那么宠爱他——这个小殿下也不会是简单的人。

    “小殿下”海菲尔说得慢条斯理，含着温和地笑像是在教育不听话的后辈一样，“你的父皇的都已经答应了……”

    “答应了又怎么样？父皇不过答应你的人可以在这里，我们怎么对待是我们的事儿！”

    霓凌霄有点头疼地看着他的宝贝儿子，本来听到海菲尔的话他就有点头疼了，怎知道他的宝贝儿子在他刚想说话的时候就抢先说了。到最后还霸道地这么说了一句……

    “那么小殿下是觉得流姿是哪儿不好呢？”乖巧地敛眉站在曲赫皇身后的四人中的一人突然稍微上前一步问道。他抬起头，是一个也不过才十五六岁的少年，唇红齿白的样子，紫色的眼睛像是紫罗兰花一般，甚至可以闻到芬芳；头发竟然是粉色的，挽了发髻在头上——怎么看都是一个极甜美的人。

    霓云霰看了他一眼，然后似笑非笑地问道：“那么你有哪里好呢？”

    平时，霓云霰还真是懒得去和他们说话，但是这些人一个个都是灵魂都有点奇怪，但是却让霓云霰无法说清奇怪在哪里。想到那天探查，听到那个叫华炎的男人说的话，就不得不怀疑这些人都和那些所谓的神族接触过了，而且都有可能随时被控制。

    霓云霰不怎么好的耐性已经没有办法在慢慢等神族的人把他们的目的亮出来了，他想做的不过是逼急他们。如果对方不出手，那么对于霓云霰来说只能自己先出手了。

    这样的霓云霰，显现出一种犀利来。霓凌霄的眼神炙热，他知道，这只小豹子虽然在自己面前完全是小猫乖顺的样子，但是现在——在经过了那么多年后，小豹子以前稚嫩的爪子已经开始慢慢锋利起来了。

    很喜欢自己的儿子乖巧的样子，也很喜欢他懊恼着的样子，喜欢他依赖着自己的感觉……但其实想想，会开始喜欢他是因为那种戒备的，像是想要保护自己地盘的小豹子一样的神情吧……给予关注，然后开始习惯和喜爱，再也无法分离。

    时间像是最奇特的东西，它代表着遗忘、淡却、浓烈、等待……于他们来说却是相守的习惯与爱，突然在时间的长河之中，像是找到了对的人。那些时间长河中的水，在一点点冲刷着，带来了白色细沙沉淀在了河床上，然后——那些水满溢出来，当发现的时候却已经无力挽回了。已经深深地记得对方，被那些溢出来的水淹没了理智。

    ……

    “我……”那个自称流姿的人本来想说自己长得很好，至少在那四个人里，他是最美的因为是要献给霓云霰的，但是看到霓云霰，他根本没有办法说自己的长相是美的。

    “我会歌舞，而且在曲赫是十分出名的。”流姿说道，他的歌舞在曲赫，甚至连贵族都难以见一次，想听他的歌，赏他的舞，要付出的绝对是巨大的代价。

    “可是，我并不喜欢歌舞。”霓云霰依旧懒懒的，不过说的却是实话，他的确对歌舞没什么兴趣，上辈子可是学得多了……

    流姿的脸色不怎么好看，他咬咬唇：“我什么都会……”那紫色的眼睛里不知道为什么有些痛苦和哀求。

    “可是，我什么都不缺……”什么都会，要你干什么？

    当霓云霰不轻不重的声音在落到那个抬着头的少年耳里后，少年紫色的眼睛里竟然涌现出强烈的怨毒和绝望来。

    “只不过是让你收一个人而已！”连声音都显得激动起来，在感受到海菲尔的眼神后才显得不那么歇斯底里。但是文弱的身体却颤抖不停，显得可怜无比。

    霓云霰却是如先前一般懒懒地靠在自己父皇的怀里，没有因为那个人的可怜的样子露出一点的不舍来，也没有因为那个人的话而觉得不妥。

    不过，静默……

    这个时候的静默却更让人觉得压力巨大，看着那个像小孩子一样坐在他们陛下身边的绝美的小殿下，底下的人都开始重新审视起这个他们永远只注意到他的长相，以及帝王对他的宠爱的小殿下了。

    对于霓云霰，既然是对北焱、对他的父皇造成威胁的，他当然可以不去看那个人眼中的绝望。即使是普通的人，他也不会去管，那些人对于他不过是一条生命，他不会去滥杀却也不会去在意那些生命。

    每一个人，拥有着一条生命，走到今天，他拥有着属于他自己的记忆和生活。那些人本该怎么生活下去全是他们自己在掌控的，霓云霰没有心情也没有想法去参入这些人的生活。谁该因为有能力参入别人的生活就参入进去了呢？霓云霰本就是任性的人，他本来就是想要为自己活着，而现在不过是他的生命里多了一部分不能缺少的部分——他的父皇罢了。

    另外的人怎么样他并不会管，除非那些人是如他身边的被他在意着的人一样的存在。

    下一章：殇

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第62章 殇
章节字数：3379 更新时间：09-08-08 00:20
    最终那个叫流姿的少年还是没有跟着霓云霰。

    霓云霰趴在他父皇的身上，软软的样子，微眯着眼睛，享受无比。

    “父皇，其他三个人……”霓云霰还真是没有办法忘记这几个带着让他觉得奇怪的灵魂的人。

    “他们会自己解决的。”霓凌霄倒是不紧张，如果连这几个绝色都无法搞定的话，这个国家就还不能交出去。当然，霓凌霄也是有二手准备的。

    “他们的灵魂不太对……可是霰儿看不出来有什么不对的。”说道这里，绝美的小脸上表现出一些懊恼来。这个世界上没有灵魂之力，他根本只能利用体内的银白色能量，而现在他已经完全能掌控这些力量了，但是他却缺少可支配的能量。

    将自己的宝贝儿子从浴池中抱出来，然后细心地擦干那如散发着微光的白嫩肌肤：“霰儿……”叫声里带着些安慰。霓凌霄知道他的宝贝儿子在为他不能提升的那个能力所懊恼，么有多说什么，只是安抚地亲了亲霓云霰额间的印记。

    “好了，霰儿，现在不是想这个的时候。”这个时候的霓凌霄的表现带着一丝无赖和情色。他直接就将手覆到了霓云霰的腿间，轻揉慢撸起来；还将自己的下体在自己的宝贝儿子光滑的身上磨蹭着。两个人都不着寸屡的身体，很快就燃起了原始的欲望。

    将霓云霰抱到巨大、华丽、舒适的龙床上，霓凌霄开始认真品尝起来…………

    ……

    第二日，木槿这个小鬼醒得比络清还早。起床后看到自己成功化形真是开心无比，直接就扑到还睡着的络清身上：“主人！成功了~~~成功了~~~”

    络清睁开迷蒙的眼睛，看到在自己面前的笑得眼睛都快看不见的脸，几乎尖叫。不过，他反应过来了，这个不久是昨天化形的木槿么！没想到那声音竟然还是甜美的少女的声音。

    “先下去，让我起来。”络清这个时候想的是，幸好是小孩子的样子，如果化成成人的样子压着自己，不重死才怪。

    给自己打理好后，络清给木槿慢慢打理着，看着偏长的衣服才想起忘记给木槿去订新衣服了。

    “我要去给你订新衣服，你要去么？”相必刚成人形的木槿是更愿意自己去玩的。

    “主人，我去走走。你有事就利用契约叫我……”

    络清将对于木槿来说嫌长的裤脚卷了起来，唔……虽然看起来更像个调皮的小鬼了，不过陪着那微翘的茶色短发却是合适：“你自己小心点。”

    霓云烟去早朝了，烟栾殿里的侍女们都是比较安静的。现在整个烟栾殿都显现出一丝寂寞的感觉来。等到走了一半，络清才发现自己并不知道木槿的腰围等，看来孩子自己先回去量一下好了。

    走着，却突然感觉有人往自己这里急速过来。利用灵巧的身形想躲过去，却还是被抱了满怀。这时络清想的是，这个人好厉害，自己在森林里时都能抓到赤风兔的。

    抱着络清的人一直说着：“瞬，瞬……太好了，太好了……”

    “那……那个，你能不能先把我放开。”络清挣了挣没有挣开，只好提醒那个正紧紧抱住他的人。

    那个人也有着一头亚麻色的头发，那张脸上全是开心的笑意。

    “瞬，你怎么会在这里的？你知道吗，我以为，我以为再也见不到你了……”那张脸上的快乐让络清不忍打断。

    “对不起，我不是你说的人。”络清知道这个人说的大概是他这个身体里以前的灵魂，但是现在，他是络清，“我叫络清。”有点不忍地看着那个在他说了自己不是他说的“瞬”以后就一脸不信的人。

    “瞬，瞬！我道歉，以前的事是我不好。瞬……你不要这样。”那双蓝色的眼睛里满是痛苦和悔恨。

    络清看着这样的少年有点手足无措，想着这个身体也许真的是面前的人所认识的，就更加没有办法直接走开了。

    “络清？”霓云烟上朝回来，看到络清竟然和昨天昨天自己带回来的曲赫送的人在一起。

    “啊……五殿下。我也不知道，他说他认识我。”看向那个有人来了就变得冷漠的人，络清眼里满是疑惑。

    霓云烟轻皱了下眉，这个络清是自己的九弟带来的，然后就一直在宫里。需要承认的是，这个长相美艳的络清在资料整理，以及一些事件处理上的确是很出色的。

    霓云霰保证过这个络清的来历，但是霓云烟那时却想过，明明是第一次见面也没有调查过的人自己的九弟怎么能确定呢？而他的父皇也竟然没有再去调查，在自己说起的时候，不过说相信络清就可以。

    而现在，站在络清面前的叫准的人，昨天自己带回来的时候就一直觉得眼熟。现在站在络清面前，霓云烟才知道为什么会有这样的感觉了。这个准和络清长相都五六分相似的地方，只是络清是美艳型的，而准却是冷漠的，络清的年龄更小些。

    “到书房来。”霓云烟说完便走向寝宫，去换下朝服。

    到了书房，霓云烟还没有过来，络清照平时一样找了个位置先坐了下去。

    准冷漠的脸上有一丝不自然，他先前以为他的瞬（额……）是那个五皇子的宠侍，但是现在看来却不像。或者……那个五皇子特别宠爱他。

    络清偷偷看了看那个站在那里的人，总是有些不忍的。如果不是自己占据了这个身体，也许他和那个叫瞬的人就真的相见了也说不定。然后一定是两个人都十分开心的吧，看刚才的样子他们好像关系很好呢。

    “瞬，你还在生气对不对？你生气才会骗我你不认识我的……”准看着那个美艳的人坐在一旁竟然开始倒茶，心里痛苦。

    “我想，我真的不认识你。”络清这么回答的时候也显得有些犹豫了。

    “瞬，你就是瞬！”准那冰冷的脸上浮现出一丝疯狂，他跨步到络清面前，“你背后是不是有一朵葵灵花？”

    “没……”想说没有的络清却住了嘴，他根本没有看过自己背后有没有什么东西。说不定真的有葵灵花，那种妖娆美艳的花朵。

    准刚想抓住络清，这时霓云烟进来了。看了一眼准那只伸出的手，眼神冷漠。

    准收回了手，他想到他被派过来的事情都还没有眉目，以及不可能在别人面前就对瞬做什么。

    络清看着霓云烟，心中有着紧张。虽然霰已经和他说过了，自己是可以信任的，但是没有被调查过的人放在身边，聪明、谨慎、隐忍的霓云烟又怎么会没有一点怀疑呢？本来想着也许一辈子就这样看着对方直到逝去，这样络清也觉得至少参与了对方的生活。但是，现在突然出现的人却把这一切都打破了。

    不知道，这个身体的原来身份到底是什么。

    “你叫准，是吧？”霓云烟坐在书桌后的软塌上，缓缓问道。经过长时间的磨练，霓云烟身上的帝王之气也越来越明显，只是这么简单的问话就让准感受到了压力。

    “是的，我叫准。”

    “你说你认识络清……”

    “他不叫络清，他是瞬！是我的弟弟瞬！”那长原本冰冷的脸上激动无比。

    的确看着那五六分相似的脸也可以猜到这个结果，但是，络清却的确不是他的弟弟啊。

    “可是……我……”要怎么说呢，说我不是你弟弟？但是这个身体说不定就是吧，那说我不认识你？即使这样，是弟弟这个事实却是改变不了的吧。然而，自己灵魂的事只有霰知道，或者那个皇帝也知道……自己不会死，不会被伤害。

    但是，却会被最爱的人怀疑吧？以后也回不到以前的样子了，以前一起办公，一起为某件事皱眉，一起因为想的办法奏效了而显得开心……呵，还真是！所有的记忆好像都是停留在办公上面呢……最多不过是刚认识时，在树林里的无言的相处。

    看着沉默的络清，霓云烟不知道为什么心里浮起一股杂乱和不安。他想，需要好好想一下了，接下来的事，最好去找一下父皇和九弟他们。他们应该知道络清的事吧……不过，他现在不是应该觉得气愤和怀疑居多么，怎么却是觉得心中难受？

    “你们先回去吧，我去父皇那里议事，回来再说。”

    络清看着一直跟着自己到了自己院落前的准，无奈极了。他知道准失去了弟弟一定很悲伤，但是自己现在却也是很难受，连木槿的衣服也没有力气去弄了。

    “对不起，我真的不认识你，让我先休息一下好么？”络清觉得自己要好好调整一下心情，虽然早想着要搬离烟栾殿，但是却不是想着如现在这般，连关系都不再一样了。

    “好。”那张冰冷的脸，好像只有在络清面前才多了表情，现在就表现出哀伤来。

    络清看着准离开的样子，突然想到他说的葵灵花。于是向外朝走去……

    下一章：痛楚

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第63章 痛楚
章节字数：3503 更新时间：09-08-09 02:02
    络清走到烟栾殿中引来的清水处，这里他经常来洗澡，不会有人来，而且水也是温热的，虽然不如温泉那般舒服，但是络清却是极喜欢这里的。这个地方可以让他的心平静下来，只有几平方的小泉，显得幽清而安宁。

    络清褪下身上的衣服，将空间口袋里的香露和毛巾拿了出来——因为经常来这里，所以在霰给他的空间口袋里装了这些，不过，不愧是络清，如果被那些想得到空间储物器的人知道珍贵的空间口袋里竟然放的是这些东西，不知道那些人的脸上的表情会有多精彩。

    滑身进入那个清浅的小泉，络清舒适地叮咛了一声。虽然这个季节这样的水温显得有些冰了，但是他却还是觉得很舒适，想到了准的话，络清努力地朝自己的背后看着。

    真的有！在右边的蝴蝶骨上有一朵妖艳的葵灵花，那种细长的黑色花瓣附在突出的骨头上——即使是这样看着，看到的是简单黑色的样子而已，络清就已经可以想象那些黑色的细长花瓣在背上延伸的样子是多么妖娆。

    好奇怪，怎么会有这个的？

    “瞬……瞬，你看到了吧，葵灵花。”背后突然的声音让络清神经一紧。转过身，看到准站在泉边神色激动。

    准在离开络清的院落后却觉得有必要去确认一下，他以前的弟弟因为没有能力的关系总是被那些人欺负着，导致了他胆小而依赖自己的样子。而现在，这个络清不说没有了以前胆小懦弱的样子，那样有气质、高贵而含着淡淡的威势的样子根本和以前的完全不一样。

    可是，虽然已经过了三年多了，他也不会忘记那个拉着自己的衣角发抖着，用清澈如一汪蓝水的眼睛看着自己的人。他的弟弟，在他们失去了自己的父母，被送到那里接受训练的时候一直相依为命的弟弟。那个自己喜欢的，一直爱着的弟弟……那个被自己伤害，利用而离开的弟弟。

    然而他走回去的时候却正好看到转过一个转角的络清，于是便跟了上去。看到那个人褪下了衣物，露出洁白的背后妖娆的黑色葵灵花，脑中“轰——”的一声。

    在努力让自己不那么激动以后，准开口向那个看着自己背后的葵灵花的水中的少年说道：“瞬……瞬，你看到了吧，葵灵花。”但是，即使是努力控制的，还是无法抑制的激动。

    “瞬，你不会再否认了对不对？”准安慰着自己，一定是眼前的人对于三年前自己对他做的事感到绝望才会这样，他一定在这三年内经历了才变成了眼前的样子，所以只要温和对待，像以前一样就可以让他慢慢变回来，“瞬，你回来好不好，我们和以前……”

    连“一样”这两个字都还没来的及说得出口，就被络清打断了。

    络清知道眼前的人对于这个身体的前主人一定有着深刻的感情，但是他这样什么都不说反而会伤害他，说清楚一切才是最好的。

    “我想我们永远也回不到以前的，我不是原来的瞬。”虽然不能说灵魂换了一个，这样说就可以了吧。

    但是络清低估了人的执念，在他说出这个话的时候换来的不是那个人的明了，而是疯狂。

    极痛苦一般，那张平时冰冷的脸上浮现出疯狂的神色，准从岸上跳入水中，溅出的水湿了络清的发。

    “瞬，你还是不承认是不是！没关系，没关系……”开始喃喃自语的准一把抓过络清，“我会让你承认的，你逃不掉的……”

    “喂！”这是络清才明白这个人根本是说不通的，现在自己全裸地在他面前，还被扯住了手臂，怎么看都觉得危险将近。

    准已经完全陷入了自己的疯狂中，络清身手是敏锐，但是却根本躲不过准的禁锢。

    络清这个时候却没有那么惊慌，他用契约的力量叫木槿过来。这里在木槿还是一个簪子的时候，他只能乖乖跟着络清——你说一个植物能光明正大地走动么？所以木槿非常清楚这个泉在哪里。

    木槿赶到的时候，络清已经被压在了泉边的石头上，散乱的亚麻色头发让他看起来很是狼狈。但是络清却是没有说话，他只是尽力地用手推开着自己与身上的人的距离。他没有办法理解，明明准说这个身体是他的弟弟，而这个身体也不过才十六岁而已，三年前能和这个人发生什么事？

    不过，这样的情景却是让他不得不信，这个身体和身上的人有说不清的纠缠。如果没有霓云霰的先例，他想他不会那么快明白的。

    看到木槿，他才觉得放心了点。

    木槿周围出现荆棘朝准而去，想困住准。然而，准却简单的用一个冰盾就隔离了这些荆棘。木槿露出想哭的表情，甜美的嗓音可怜无比：“主人，主人，我的力量……”他的力量能用的连十分之一都不到！

    其实是木槿才刚化形，那些力量还在适应他的身体，以及在巩固他的新身体。然而看着自己的主人被欺负的样子，木槿却红了大大的眼睛。

    在看到木槿的攻击的时候，络清就感觉到了，他是不会能力，但是感觉却是敏锐的。现在看着那个在自己身上疯狂地啃咬着，给自己带来痛楚的人，蓝色的眼睛里露出了悲伤。

    木槿冲了过去，坚持着用极小的力量干扰着出于半疯狂状态的准，准却用冰冻术将木槿直接冻住——不是他不想杀了木槿，而是即使木槿身上的力量不足，但是刚被改好体质，以及做了三年实验体的他是不会那么容易就死的。

    看着木槿睁着一双干净的眼睛焦急地看着自己，络清心里更加悲伤。他根本挣扎不过身上的人！

    准用冰冻术冻结了络清的手臂和腿，让络清以一种羞耻的样子大开了四肢。

    四肢上冰冷入骨髓的感觉，身上带着残暴的啃咬，让络清不由自主地颤抖着。身上留下的血粘在白皙的皮肤上虽然显得凄惨，但是也让人有一股去毁灭的冲动。

    那些疼痛如噬骨一般，让络清的越来越不清醒，但是时刻的尖锐痛感又不让他真正昏睡过去。

    “别看，木……槿，木槿……闭……闭上……啊——”疼痛的呼喊，却依旧不忘告诉那个瞠目欲裂的小孩：“闭上……眼……睛，不要……嗯哼……呃啊——”努力喘息着，希望那个小孩子不要看到自己这个狼狈的样子，不希望有谁看到，“不要……看！不要看！”

    看到自己的主人悲切的摇头，眼里泪水“啪嗒啪嗒”地掉下来，木槿闭起眼睛，但是却还是听到了自己的主人痛苦的闷哼声，以及不受控制发出的惨叫。

    一边逞着兽欲，激烈、粗暴而残忍地对待着身下的人，一边却摆出怜惜、宠溺的温柔表情。将四肢僵硬的络清翻过身去，抵在尖锐的石头上，络清的背后满是血痕。像是不满足络清僵硬的四肢一般，准用力将络清的手脚都扳开来。

    “喀喇……”

    “啊——”随着一声断裂的声音，络清的惨叫声猛然拔高，像是野兽的哀鸣一般，令人心惊。但是身上的人却是好像更加兴奋了一般，络清明显感受到了那个在自己体内的东西更加大了一些。

    手臂只能软软的挂着，不能支撑的身体随身后人毫不温柔的律动而与冷硬的石头摩擦着，连脸上都翻出了血肉来。

    络清狠狠地咬着牙，他知道即使自己呼喊也没有用的，不能让身上的人听到自己的声音。

    突然，准停下了身体的动作，温柔地抚摸起在血丝下显得更加妖娆的蝴蝶骨上的葵灵花：“你看，葵灵花……我亲手刺上去的怎么会忘呢！”

    然后像是更加疯狂了一般，将络清僵硬的腿分得更开，又是一声断裂的声音，络清的大腿骨在太过大力的搬弄和长时间的冷冻条件下，终于断了。这次络清却没有发出声音，死死咬着嘴唇，那嘴唇已经碎了。

    “你竟然说回不去了！竟然说不认识我！嗯哈……我一定……哈啊”将身体俯下，趴在络清残败的身体上，用轻柔的声音说着“我一定要让你记得我，你是我的！”直起腰，狠狠挺动着。

    “在被刺上葵灵花的时候你就是我的！”粗暴地将络清从几乎是趴着，仅臀部被迫上翘的样子翻过身来，将络清拉入了水中。

    湛清的水中马上有了丝状蜿蜒的血，络清没有力气再动动那已经残破的嘴唇，只是用那双如晴天般透澈的眼睛看着那些遮蔽了天空的青翠，细细呼吸。

    络清不知道脑中的是什么画面，也许有上辈子和父母在一起的样子；有上辈子和那些朋友们勾肩搭背地去打球的样子——现在别说没得打球了，连勾肩搭背的人都没有；甚至有第一次看到霰时，无法不失神的样子；更多的，却是那个冷漠的人。

    什么时候看到他皱起眉就不由自主想去抚平了呢？从一开始想试试霰说的融入这里的生活，到后来的心甘情愿，用很多时间去想那些让人头疼的问题。只是为了，不再看到那张冷漠的脸上露出头疼的表情。看到那些偶尔露出的淡笑，像是在寒冷的冬天，太阳光穿越了厚厚的云层，那些金色般的光芒让人觉得温暖而满足。

    现在头顶那些延伸过来的翠绿的叶子，像是覆盖了所有的光亮，没有了阳光，没有云层……有的是铺天盖地而来的黑暗……

    下一章：对不起

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第64章 对不起
章节字数：3761 更新时间：09-08-10 13:33
    像是经历了长长长长的甬道，经过了太久的黑暗。一直在像那个甬道的尽头跑去，那里有自己的父母、老师、朋友……虽然是这样的感觉，但是总觉得遗忘了什么？

    是什么呢？在黑暗中，络清皱起了眉，那些空缺的是什么？

    想努力记起，却如本能般抗拒的是什么？

    对，那些……那个有着墨绿色眼眸的人，那个容貌绝世的任性的霰，那个调皮的木槿……眼前的黑暗，让络清慢慢回忆起陷入黑暗前的梦境……

    呵，好奇怪，竟然做了那么就的一个梦啊……不过等醒过来要快去学校了！

    那么想着，络清纤长的亚麻色眼睫扇了几下，睁开了眼睛。

    但是眼前的床，那些摆设，都让络清知道，那个被他努力当成梦的事其实却是事实……不过是想逃避啊！为什么醒来不是在自己的那个全蓝色的房间里！为什么醒来不是听到母亲为自己准备早餐的声音！为什么不是自己所希望的，那些不过是一个梦，酸涩的喜欢以及——痛苦的结束。

    守在床边的不是亲人，甚至不是熟人，这个惊喜地看着自己的是一个侍女。那个侍女快速地跑出门，想必是去叫霰他们了……可能还有，霓云烟。

    动了动身子，像是已经失去了知觉一般。感觉不到痛，但是也无法动弹。

    “主人！”感受到身旁的动静，一直蜷缩在络清床上，后来睡着了的木槿马上醒了过来。红肿的眼睛还有蓬蓬的头发，木槿看起来很憔悴——不过，能让本体是木头的木槿看起来憔悴，让人觉得心疼起来。无论是对于那个憔悴的人，还是引起憔悴的人，都让人觉得心疼。

    像是长久的跑步以后，那种全身的酸酸的疼，而这种心疼蔓延的地方是人最脆弱的心。

    “木……”才说了一个字，络清就发现自己的喉咙根本嘶哑地没有办法发出声音来，也许是喊的，也许是长久不喝水的关系，谁知道呢！

    喝着木槿拿来的水，小口的小口的感受着水流过喉咙的感觉，这个时候络清才觉得自己原来真的是活着的。

    络清是恨准的，虽然知道准这么做的时候想的是“瞬”，但是承受的却的的确确是自己。而且，就算承受的是瞬，络清也不会原谅准的。从准的反应就可以看出，一起准一定做了让瞬十分不开心的事情，而且用这样……这样粗暴的方式对待——他无论如何也无法原谅。

    络清想，原本的自己可能被这件事给毁得面目全非了呐……那个善良的自己，也许就不在了，学会了恨的人，还会善良么？络清不知道。

    呵，不仅身体么？连心都要因为这次的……而改变了么？

    络清觉得有点悲哀，他多么希望如以前一般，能呆在霓云烟身边就好。其实，心里叫过很多次了吧，烟……

    咀嚼着这个简单的字，络清都觉得困难，他想就最后一次，再这样叫几声。以后他便是五皇子霓云烟，不能用自己来污染了他。

    络清睁着一双如萌了舞的海面的蓝色眼睛，思绪翻飞，那些想法像蜂拥进了他的脑袋，让他的脑袋都甚至有些涨疼起来。

    等到霓云烟他们赶到的时候看到的就是面无表情地看着上方的络清，木槿在一边手足无措。

    霓云霰向他身边的父皇靠了靠，扯住了他父皇的衣服。他觉得心中所出现的感情他从没有过，那中感情应该是抱歉。如果不是他拉着木槿做了试验，他想以木槿的能力一定可以救络清的。

    霓凌霄抚了抚霓云霰的头顶，将他的宝贝儿子圈入怀中，温暖而让人安心的怀抱，然后带着自己的宝贝儿子走出了房间。

    在议事的时候听到了络清已经醒过来的消息，那个侍女是霓凌霄交代的他一醒就过来通报，自己的宝贝儿子像是因为这件事而变得有些不开心。所以三人就都过来了，而现在，霓凌霄只想把自己的宝贝儿子拉开。不希望自己的宝贝儿子看到络清的情况，变得有些暗淡的脸。

    看着木槿要哭不哭的样子，而络清却是安静。他像没有感受到有人来到一般，只是直直地看着上方。

    “络清……”冷漠的霓云烟根本不知道自己能说些什么，看到这样子的络清他的心里竟然会觉得有细微的痛楚。

    络清眨了眨雾气朦胧的眼睛，看向霓云烟，然后向是平时一般露出一个笑容。那样的笑容却是空洞的，不如平时那么温暖的笑意。

    “五殿下，我想换个地方住。想住到宫外去……”虽然是早已经想好的事，但是现在说来却还是苦涩的，如咬了不熟的柿子，嘴里苦涩难耐。

    “为……”想问为什么，但是问了有用么？然而突然脱口而出的却是：

    “对不起”

    “嗯？”这时那平静如蒙雾的蓝色眼睛里才有了波动。

    霓云烟不知道为什么会想说对不起，也许是——对不起，我怀疑了你；对不起，其实我有想利用你而知道那些人的身份和目的；对不起，其实这件事明明可以避免的……

    长久的静默，木槿看了几眼两个表情不明的人，再看看那个进了门却被室内奇怪的气氛给弄得不敢说话的，端着药的侍女：“主人，你该吃药了。”

    络清的皮外伤其实都已经好了，治疗师用了高级的光系恢复术才让他恢复了原来的样子，那些血肉模糊现在想想还真是短暂如梦——但是却永远不可能如梦般忘却和抹去了。另外的多处骨折也治好了大半，肋骨上的碎裂和一些内脏都已经治好，但是手脚却是没有治好，而且长久的冷冻使四肢受了严重的伤害。

    木槿还真是小鬼，先前喂水就让水流了络清一脖子，现在的是药唉！先不说这个要有多贵重，而已非常有必要喝完，仅是脖子里的药的黏腻感就让络清不怎么舒服了。

    “我来吧……”接过笨手笨脚的木槿手上的碗。虽然都是第一次喂别人吃药，但是天赋这个东西果然不可小瞧，霓云烟喂得是十分顺利。

    络清看着专心如在处理事务时的样子的霓云烟，心里温暖而悲伤。他想，要快一点好起来然后离开烟栾殿，不能再这样下去了。

    ……

    “父皇……”霓云霰抱着他父皇有力的腰，把头埋在他父皇温暖的胸膛。

    “霰儿，不是你的错。”霓凌霄用手指勾起霓云霰的下巴，在他脸上印下细细的吻，停留在他额间的印记上细细摩挲。自己的宝贝儿子虽然以前什么感情都不懂，但是现在却开始一点点知道那些感情了呢……可是却还不知道怎么处理，直接又变扭。

    对于霓凌霄来说，只有霓云霰是值得他有大的情绪起伏的。络清是因为是自己的宝贝儿子比较关注的，所以才有所注意。不过是被自己的宝贝儿子把情绪给带过去了，还真是没有办法呢，对着这个宝贝儿子。

    不过这些事的确要好好处理了，越早越好。脑海里又闪过片段，却像水一样让人无法抓住，所能感受到的不过是熟悉而已。那些对话、场景、人……

    当晚，霓云霰瞬移进入准的房间，没有任何犹豫地用了幽冥之火——暗系的高级魔法。黑色的火焰包裹着准，只一会儿，准就消失了。又看了一眼飘浮着的还有着意识的灵魂，霓云霰厌恶地皱了眉，额间的印记亮起银色光芒，那个灵魂在霓云霰结了一个复杂的手印以后便消散了。

    整个安静的房间像是没有发生过什么事情一样，整洁、安静、馨香。其实这里却是有一个人消失了，甚至连他的灵魂也没有逃脱。

    霓凌霄无声无息地出现在霓云霰身后，然后伸出手，将自己的宝贝儿子搂入怀中：“不知道父皇醒来看不到你会担心么？”亲了亲霓云霰的头顶，发微凉、头顶的皮肤却微热，霓云霰反身抱住自己的父皇，像看到自己的主人的小猫一般，撒娇似的蹭了蹭。

    霓凌霄抬高了自己宝贝儿子的头，吻住那花瓣似的娇嫩嘴唇，越吻越深，当霓云霰从这个让他失神的吻中反应过来时，他的父皇已经运用能力回了云霄殿中的巨大龙床上，并且更加带着青色意味的亲吻和抚摸着他。

    这边是旖旎而缱绻的，而另一面——

    “嗯哼！”坐在亭子中的男人突然闷哼一声，在月光下端正的脸庞显得苍白。

    忍住了一阵剧烈的疼痛后，华炎直起身。

    “竟然被杀了，连灵魂都被灭！哼……”华炎稳了稳疼痛带来的抽搐般的后遗症，那几个人全都是他下了“灵魂复制”的人，如果遇到情况可以使灵魂变得和自己一样强大，虽然身体会因为无法承受而崩毁，不过在这之前却是可以做很多事的。下灵魂复制自己要付出的代价也不小，如果那个灵魂被毁，他所要承受的痛苦也绝对不小。

    “呵，怎么有人让你吃暗亏了？”突然带着邪肆意味的声音响起。月光下，一个暗金色头发的青年从亭子外走进来，像是黑暗中生长出来的恶魔一般。

    “你竟来见我了？”带着嘲讽语气的，华炎看着那个自顾自就坐了下来的暗炎。

    “我们至少以前是一体的嘛~不要那么冷淡……哼哼呵……”带着尾音的笑，在夜晚显得诡异。

    “到底来干什么？”华炎可不相信这个人会无聊地来见他，一定是想到什么要……

    “我们先联手吧。”一定是想到什么要自己帮忙的！

    暗炎看到华炎带着不屑的眼神也仍旧笑得邪肆：“反正吸收了那个能量没有这个……”暗炎的受伤突然出现一个墨色的吊坠，像有黑色的水在其中流动，“还是会爆体而亡吧……”

    “你根本进不去那个结界吧？说什么吸收能量，先要解决的可不是这个问题。”

    “这个——”暗炎站了起来，走到华炎旁边，抓住他那在夜晚都显得明亮的金色头发，“你不是已经发现了么？”

    在那明亮的金色上印上一吻，笑得无比邪魅。

    下一章：太子

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第65章 太子
章节字数：3712 更新时间：09-08-15 20:02
    海菲尔看着那个身体健硕的男人故意缓慢地穿着衣服，于是笑得一脸妖娆：“华炎，你是不想穿这个衣服了么？”

    “宝贝儿，你怎么就不能懂一点情趣呢？”华炎虽然是这么说着，穿衣服的速度却是变快了。

    “你到底要那些人去北焱的每个皇子身边干什么？”让自己弄了灵魂复制的那几个人的作用是什么？

    “你要的是力量，华炎。”海菲尔起身，不管纤细的身体上根本没有任何遮蔽，还有了很多欢爱的痕迹。在转进浴室时，华炎听到海菲尔说：

    “可是，我所执着的只是这个大陆和……”

    华炎看着那个浴室的入口，叹了口气。虽然你执着的是这个大陆和那个男人，但是我却不希望这样。难道我会感受不到么，你身上越来越浓重的血煞之气，但是即使你这样得到力量也不过活起来多一二百年而已……

    看向那个凌乱的床，上面还有这昨晚欢爱的证据。华炎消失在屋内，空气中留下的话是：“我还想几千年后依旧能享用着你的身体呢……”

    北焱朝堂上现在正热闹着，原因就是霓凌霄说了一句：“朕打算立太子了，各位爱卿有什么看法么……”

    “陛下，臣认为现在立太子还太过早了些，皇子们的年龄也不是很大……”一个臣子马上就站了出来，应该是他站的那边没有很大把握——或者是没有把握，被立为太子吧。

    “哼，谁不知道陛下早在及冠之前就接下了皇位，那么陛下的皇子这个年龄被立为太子有何不妥呢？”在对方话都不一定说完的情况下，就又有人跳出来了。

    “你……”

    ……

    霓凌霄冷眼看着底下的闹剧，等到那些大臣发现自家的皇帝陛下还没有说过话，马上就安静下来了。

    其实霓凌霄只是简单地想问他们，如果要立太子要安排的事罢了。结果那些人却开始争吵该不该册封太子，以及该把谁推做太子的事儿。

    只是扫视了底下的人一遍，下面就有人开始脑袋上冒汗了。

    “朕打算立五皇子为太子，其他的事等各国的国王走了再说。”如果不是有些事还必须由“皇帝”这个人来处理的话……

    略显低沉的声音让底下的大臣一个战栗，他们怎么忘了这个最近显得不那么咄咄逼人的皇帝以前是多么厉害。

    霓凌霄回到云霄殿，有点累地揉了揉眉间。这几天总会因为体内的能力的激烈的引导一般的涌动而出现突然的晕眩，青鸢的调查却还没有一个完全的着落。果然要人类去调查那么久以前的事儿，还是神族这些种族……

    罢了，只要保护好自己的宝贝儿子就好了。

    太子的事儿传得也快，在才是午膳刚过的时候，云霄殿外已经有了一些人了。

    以莲香妃为首，还有一些霓凌霄还真是记不得有没有见过的漂亮脸蛋。一个个都想问都不敢问的样子，莲香妃更是忍耐得辛苦。

    “都在这儿是干什么呢？”霓凌霄听到自己的宝贝儿子从鼻子里发出的音调，觉得好笑。

    “陛下！”莲香妃定了定神，笑得温柔，走到霓凌霄身前，“听说陛下决定让五皇子当太子是吗？”明明是温和的如家常般的问话，却让人能感受到底下咬牙切齿的愤恨。

    “哼！”在霓凌霄来得及说话之前，小恶魔的本性就又出来了，“父皇要立谁当太子你管得着么？”

    在霓云霰说出更让人心脏超负荷的话前，霓凌霄揉了揉宝贝儿子的头发，然后抬头向莲香妃说：“朕要立云烟为太子有什么不对？还是……”低沉、有磁性的声音本来像是用来说情话的最好武器，如今被压低了却有一种无法言喻的压迫感……

    莲香妃明显感受到这个平时对他们这些妃子宠侍们就不怎么宠爱——或者说是冷淡的帝王，甚至不会因为利益而太过拉拢一些人，虽然是实力的体现，但也说明了他的确对后宫的存在的人没有任何感觉。

    咬了咬变得苍白的嘴唇，莲香妃多么想再说些什么，她为了让自己的儿子得到那个位置做了那么多的事，甚至，出卖了自己的灵魂。而自己的儿子在一出生就不曾受到过作为母妃的自己的喜爱。她所做的不过是一个“妃子”而非一个“母亲”……

    那么她最想要的是什么？在得到更多权利后……在权利达到最高时，她想要什么？其实是什么都没有！现在她把能得到的都已经得到了，即使得到了更多的权利又如何呢？她突然觉得有些悲伤，如果能早点发现……发现这些不过是蒙在心上的东西，在拂去后，露出的是已经因为在长久不见日光的阴暗中而变得冰冷腐败的心……这颗心已经不知道它所要的最初的最美的东西是什么了……

    但是，现在她却无法停止了……只是……即使是无法停止又如何呢？那些事都不是她能改变的了……

    “陛下，臣妾知错了。不应该一时好奇就冒失地跑来，失了身份。”反正已经连灵魂都已经出卖了吧……那些妖娆的蝴蝶……

    这样的话，在场的人都知道不过是借口，但是却都缄默不说话。连那个想哼哼的主儿也被自己的父皇揉自己头顶的手弄得只好撅了撅嘴巴。不过他那不悦的气势却是让人感受到了，实话说，他还真是不怎么喜欢这对母子，五哥的话对他很好，还有络清在，肯等是偏向他了。

    想到小时候因为这对母子而让自己手足无措的害怕的样子（当然他也只会在心中那么想，可不会承认那时他是害怕的——虽然他的父皇很清楚）他还真是无法释怀——好吧，他本就是一个记仇的、自私的小鬼。

    如果是他自己在意的人——无论怎么说，霓云雾，这个当时和他的年龄差距不过一岁左右的孩子，只不过也想得到自己父皇的重视，以及那个从来没有真正“关爱”自己的母妃的喜爱而已——被人夺去，霓云霰所做的也不过是那么幼稚的事儿而已。也许唯一不同的是，霓云霰连说话都懒得和对方说就直接用魔法招呼了。

    其实，那不过是一个小孩子在渴求爱而已。

    自那次后，霓云雾更少出现在他面前，或者说出现在宫殿里。像是在努力一般，在自己的地方做着最初的梦，然后在阴湿、腐臭的环境里，这样的想法不知道什么时候也开始慢慢变质了。一个偏执的小孩变成了阴鸷的少年……

    其实，那些不能都怪他不是么？他所做的不过是想保护自己所喜欢的人和事物，不过是想自己能过得更加幸福……

    这些霓云霰还并不懂，他的世界里，现在还没有“包容”这个词，也没有“换位思考”这个意识。他不过是一只小兽，按照着更多的是自己的本能去心情去做那些事。像是幼年时被打伤了腿，而在成年后还依旧记得那个猎人的气息的魔兽一般——他不过是不懂而已。

    ……

    “好了，都下去吧。”霓凌霄挥了挥手，然后去御书房和霓云烟讨论一些事务。

    留下的人在看不到霓凌霄的身影后，散了开去。然后有一小群的人到了一个院落里，那个院落里满是红艳的杜鹃。

    “哼……说要带我们过去质问的是她，结果被陛下一问她就什么话都不说了！”一个显得尖细的声音，诉说了主人的不怎么好的心情。

    “我看还是算了，反正太子这个不过是名号，谁说太子就一定是能成为皇帝了？况且，陛下还这么年轻，我们要做的不过是……”柔柔的声音，像能滴出水的温柔，但是所说的话却不是一回事儿。

    “可是……”姣好的眉皱了皱，看向其他几个妃子，“陛下这么久都没有来后宫了……”

    “呵……各位是欲求不满了么？对，也不是像我们一样能简单就解决了的……各位还真是辛苦了。”轻佻的声音明显是显得低沉的，虽然有刻意装出来的妖媚，不过却不是那种故意的尖细。原来是一个男妃，他看了一眼用愤恨的眼神看着自己的妃子们，心情还算不错地离开了这个讨论的小群体。不过是看热闹罢了……

    等到那个男妃走得远了点，那些妃子一个个脸上都是怒容。

    “不过是自己也不能有孩子而已，这样说……”

    “嘻……不用管他，他在宫里的地位你们又不是不知道？”掩了嘴笑，“上次我可是听到他的宫殿外有人……嘻嘻，那声音还真是就是他的。”

    “怪不得……上次就听到那些低等的侍卫说什么能到喜乐殿最是不错……”

    “他这种人，能做什么好事儿？不过……”顿了顿，像是不敢相信却还是不由自主去想了一般，“你们说，陛下那么久不来后宫是不是真的……”

    “上次不是说了么？那个九殿下能长成这样……虽然和殿下的感觉完全不同，但是却也是无法能想象的外貌……又那么久住在同一个宫殿……”

    “而且陛下和他的行为怎么看都……”

    ……

    那些话，像是随着风散到了空气中。也不知道，已经有多少这样的风了？也不知道这阵风能刮到多少人……

    ps：终于上来了…………LC抽啊···以为今天传不了了~~~~

    撒花~~~~~不然小旒就食言了···都说要日更了…………………………

    忽忽~~~~太好了~~~

    最近小旒有点忙…………回来的时候更文都有点瞌睡……真正睡了又会胃痛起来……囧…………

    如果发现质量上的问题一定要指出来啊~~~

    过段日子小旒就忙好咯…………忽忽，那个时候就多写点了……现在小旒连着存稿都已经发完了，每天回来码字…………囧………………虽然也想偷懒啦………………我是懒人···标准的……

    下一章：清风院

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第66章 清风
章节字数：3315 更新时间：09-08-12 19:23
    因为络清的坚持，在宫外的他的府邸已经开始设计了。

    霓云霰如有时一般趁着霓凌霄和霓云烟都上朝去时来到络清的房间。络清身上的伤已经不是那么严重了，只是在找到他的时候那个小泉的一半都几乎可以看出是血水了，所以那么多的血还真是难以一下子补回来的，更别说因为失血而引起的体力不支。

    不过却固执地想要搬离这里——或者该说，逃离这里。

    霓云霰进去的时候，木槿趴在大大的床上睡觉，亚麻色的头发短短地翘着，像一个安静的西方画中的天使……

    而他身边的人正坐起着身子，侧过身朝着自己安静地微笑。他的床上支了木板，用来固定画板。干净的橙色褥被上散乱了一些纸……

    “霰。”也许，络清的改变并不明显，那个守着他的侍女是霓云烟的心腹，本以为醒过来会有很大改变的人，却如平时一般对着他们笑得温柔——除了第一天以外。

    但是，霓云霰却是感觉到不同的，虽然不清楚那些不同是什么……但是就如现在，稍远的声音就可以让络清注意到……大概是连睡觉都没有好好睡吧，不然怎么会在那已经恢复了如海一样湛蓝的温和眼睛下看到淡淡的青色。

    “清！”霓云霰皱了皱眉，这个清是不知道现在自己的情况么？虽然分了好几次，那些断骨都已经接回去了，要行动也是行的。但是体力却是无法支持的，况且虽然接回去了，那些药也是顶好的，但是病人自己的休养是非常重要的。否则很容易留下病根，不是瘸了就是遇到潮湿天气就泛疼吧……

    看到霓云霰的样子，络清就知道他是在因为现在自己的样子而生气了。

    “呵，霰……没事的，我有好好休息……我在设计以后我的房间呢……”如果离开了这里，就不要带入这里的一点一滴的气息，所以房间要自己来设计，那些东西都最好由自己来设计。而且……

    络清敛了敛眼，亚麻色的长长眼睫遮住了眼中的光彩……而且，设计着能让自己的心安静下来，这些简单的线条带给他安全满足的感觉……

    霓云霰真想说，你哪儿好好休息了？不过，他只是走近络清旁边，拿起了他放在身边的画——画上是简单的一个房间，常见的、但是绝对超乎象限的。

    “这是……”

    “我上辈子的房间，不过有好些改过了，以前有玻璃现在没有……水晶的话……实在和这个房间不配呵……不过，这只是草图，还在一点点的修改起来”络清说起这个房间的时候，蓝色的眼睛中满是愉悦。

    络清的眼睛的蓝色是如大海般的，包容而深邃，也带着那些海浪的俏皮。而蓝庭，那些蓝色大概是被平分开来了，随着长大，越来越像是流动的水一般的蓝色，极浅。

    没有帷帐的床，书柜、书桌、长式的沙发、抱枕、与上辈子一样的百叶衣柜，甚至相框，还有很多很多——除了在房间的外间用了帘帐挡着，地毯和沙发上的用具用兽皮来替换了，书桌上没有电脑外，霓云霰还真是看不出来像这个世界的房间了。

    拿起另外一张，甚至连晶石都放在床头灯的位置，以及——比这个世界矮很多的天花板的位置。如果，霓云霰知道如果自己在这个世界遇到的不是母妃，不是他的父皇，那么他也一定努力把自己的房间弄成原来世界的样子——即使那个世界对于他来说也根本没有好的鼓励，但是总比陌生的地方要来的有安全感很多。

    霓云霰知道自己是多么幸运，来这个世界以后。那些遇到的人，母妃、父皇、蓝庭、五哥、六哥、赤希、还有络清……让他的心一点点温暖起来。虽然这个世界的那些权利、争斗比上辈子他接触到的要复杂很多，但是这些都不用他来操心。他一直被保护着、被喜欢着——从一开始出现在这个世界上。

    然而，络清上辈子有一个美好的家庭，在失去一切后来到这个陌生的地方，该是有多么不安。他坚强地微笑着，保持了原来世界里那善良阳光的心……然而这个世界并没有好好对待他，像是与霓云霰倒过来的命运，从差变好以及从好变差。虽然他依旧温和地笑着，他依旧对每个人都平和，他依旧有着开朗的性格……但是，他开始更加想念了吧，以前的世界。醒过来的时候，甚至希望来这个世界的一切都是一个梦……所以，把自己关进这么一个相似的房间里是为了让自己有安全感。

    这些霓云霰无法完全体会，但是在与自己的经历对比后也多多少少明白了一些。霓云霰抬了抬手，有些不确定地放到络清的头上，轻轻的揉了揉——好像他的父皇有时候会这么安慰自己，虽然大部分是用拥抱和亲吻。

    络清蓝色的眼睛笑眯起来：“霰也在慢慢长大呢！”

    慢慢又翻了一些其他地方的设计，竟然连浴室都做得极让人无法忽略的相似。

    “这个府邸叫做清风哦……”在霓云霰离开前，络清笑得开心地说着。然后看着板上的画朦胧了眼睛，是清风……希望是干净的，清爽的，但是……也是无法挽留的。

    在络清这里被那种有点悲伤的情绪感染到了霓云霰第一个想到的就是他的父皇了，想到到现在他的五哥还没有回来定是在御书房了，心中却有些莫名的不安，朝着御书房走去。

    才走了没多久就看到罗杲朝着一个方向走去，霓云霰侧着头想了一下，那是宫中医师所在的地方，然后心不经狂跳起来，是父皇！

    瞬移到御书房的时候那里只有几个人，场面却让人觉得混乱。

    霓云霰走到在软塌上的霓凌霄身边，看着他父皇眼中的焦点忽近忽远，心中焦急。

    “父皇……”声音里带了些许的颤音，靠着软塌，平复了一下太过激烈的担心。霓云霰转过身，看着底下的人——霓云烟，青鸢，凤琦以及还有两个他不认识的大臣。

    “父皇是怎么了？”现在大概只有这里看到了整个过程的人能告诉他了吧，身后软塌上的父皇明显是眼神快失去焦距了。

    “九弟，父皇刚才在和各位大人议事，然后突然脸色变得很苍白，接着……”霓云烟像是在找形容词一般，皱了眉。

    “小殿下……陛下，陛下周围就出现了黑色的雾，虽然很快就消失了，但是消失后陛下就……”凤琦接着霓云烟的话说。

    霓云霰在听到是黑色的雾的时候，不知道是放心了，还是更担心了。毕竟那个黑色的雾在他这几年看来就知道了，那时他父皇控制的能力。总比对于未知的东西要好。但是那个懂得这个雾的人现在却是晕睡了过去，而且，力量如果不能控制那也是能伤害人的东西。

    “父皇的情况不要告诉任何人！另外的事就由你们自己来想办法。”霓云霰转过身搂住霓凌霄的身体，然后侧过头看着霓云烟：“五哥，接下来就靠你了。”然后就瞬移消失在了软塌上。

    “这……这是……”一个臣子还没有反应过来，这什么事儿啊~~陛下突然的病症已经让他们极为担忧了，特别是在别的国家的国王都还在这个国家的时候。而他们的小殿下在出现后，由先前的担忧的样子变得威严起来（霓云霰是不会让任何人觉得自己弱小的，特别是在无法依靠自己的父皇的时候），问了一些话就带着北焱国的陛下消失在了房间里。

    “让医师们不用来了，父皇现在在云霄殿。”霓云烟知道他的九弟一定是看到过那个黑色的雾，那个雾绝对不简单。虽然只是一瞬，但是他看到了里面的金芒，像是能吞噬一切，“陛下只是最近的事务太过繁重，身体不支，需要休息几日。当然谁都不能去打扰，不然……齐大人，林大人明白么？”霓云烟绿宝石般的眼中的光极为锐利，让底下的两位大臣都打了一个寒战，纷纷点头。

    “你们两个可以下去了，要好好表现啊……”霓云烟恢复了平时冷漠的样子看着那两个人退出房间。

    “青鸢侍卫长，最近宫里的警卫要加强。凤琦陈相，其他国王看来只有我们来处理了。另外的事……罗杲总管应该可以应付”只希望父皇不要昏迷太久……不然，纸包不住火啊。

    “是。”青鸢应声到，这个太子想必可以处理好，这几年来他们都看到了这个少年的成长。

    “也只有这样了，希望不要惹出太多事才好。”那张温和的脸上经常不经意地带着的笑意也消去了，蹙了眉。这样的陛下他们还真是没有见过，从那么久以前就跟着陛下开始。

    回到烟栾殿，霓云烟揉了揉太阳穴，这几天的事还真是多。络清还在床上躺着，那些在皇子身边的人也不知道到底有什么用……还有最近宫中的传闻，这些都让人不得不在意。

    下一章：传闻、现象

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第67章 传闻、现象
章节字数：3051 更新时间：09-08-13 21:46
    皇帝生病的事传得速度就不用说了，那些妃子一个个想去探望，但是都被罗杲挡在了门外。

    云霄殿外……

    “陛下吩咐了，谁都不能进。”罗杲平时总是带着善意的脸上满是坚决，他从来不会因为这些人而犹豫……虽然——

    “天啊！这些人难道就不能不要来搅和了么~~~”罗杲心里是在这样呐喊的。

    “谁都不能进？！”一个穿着白色绣着大朵牡丹一样的花的妃子，几乎是叫喊道，“那么九皇子呢！他怎么就可以进去？”

    “小殿下本来就住在云霄殿内，而且是陛下应允的。”真是，你能和小殿下比么~~根本没得比啊~~~

    “你……”这个妃子还想说些什么，却被莲香妃打断了话。

    “既然这样的话，我们就不打扰陛下休息了。”脸上带着善解人意的笑，莲香妃柔和地说道。前几天，也是在这里，她明白了很多事情。如今却无法回头了……

    既然连这个几乎被默认为的后宫之首都那么说了，那些人也就只好怏怏地回去了。最近他们甚至连见他们的陛下一眼都变得越来越困难了，虽然以前就很难见到。

    霓云烟在终于和那些国王周旋好后已经快要虚脱了，这几天没有络清的帮助一切都是他在处理，所以本来就劳累的身体更是疲劳了。但是……

    霓云烟抬头看了看天色，已经晚下来了，他还要部署一下——御花园的事。最近那些传言弄得很多人恐慌着，大概是被压制下去了还是怎么了，反正还没有完全传开来就是了。他听说，从大概几天前开始，御花园晚上会出现灰色和黑色的蝴蝶——在蝴蝶出现时，可以听到明显的痛苦的呻吟声、求救声；以及痛苦不甘的充满怨毒的吼叫、嘶喊。

    虽然只是短暂的，在夜最深的时候出现，但是第二天就会发现少了几个侍女或者侍卫。都是不起眼的人，平时妃子或者贵族处死几个也是正常的。但是多次以后却让人不得不注意了，特别是，在那些人失踪后的晚上，有更多的蝴蝶以及更惨烈让人觉得恐惧的声音。

    能让霓云烟想到那些蝴蝶的，就是他九弟的侍从那时的比试了，在御书房他说的话。好像那些蝴蝶对人的灵魂有着作用，或许在今天观察后他该去云霄殿找找他的九弟。

    夜晚，风吹过御花园。白天娇艳的地方到了晚上在不算多的晶石的照耀下，变得安静而神秘。如果是平时一定会让人觉得很是享受，但是，现在的在场的人却都神经紧绷。那些传言，在地位底下的人耳中穿得是最快的，也是经过最多的修饰的。现在这里的人即使是少有的精英，还是会觉得那吹拂着的微风让他们起了一身身的鸡皮疙瘩。

    虽然，霓云烟已经说过，如果真的有异常的现象只要先观察就好。等到真的危险将至了，才会动手——也就是说不会让那些人去做些什么，但是在场的人除了稍微觉得能保命了以外并没有得到多大的安全感。

    所以等到那些黑色的蝴蝶像是凭空出现时，有不少人轻呼了一声。不为别的，那些出现的蝴蝶都是黑色的，黑色中带了金属的冷光，更让人觉得诡异的是——它们有一对极长的触角，那触角是血红血红的，像是刚从人体里拔出来一样。泛出绿光的眼睛更让这些蝴蝶看起来像是索命的冤魂。加上在皇宫的人哪个不知道皇宫里的命案是那么多，皇宫是多么阴暗而腐臭的地方。

    那些平时应该让人觉得美而柔弱的东西，现在却变成了这个样子，怎么都让人有点难以想象以及接受。然而更让他们觉得难以接受的事情发生了：

    一个侍女，竟然走向蝴蝶丛中——要知道这里都被侍卫给拦了起来。一个小侍女竟然能进来，而且还像是失去意识一般……

    霓云烟突然惊觉，的确！这个侍女像是没有自己的意识一般，木然地走到那些蝴蝶中。霓云烟命令都不要有动作，他要知道这些蝴蝶到底是怎么回事儿。

    在那个侍女刚接触到那些蝴蝶时，所有的蝴蝶都围绕了过来……竟然没入了她的身体——那些蝴蝶把她几乎包裹成了一个黑色的球！等到都没入那个侍女的身体后，侍女的白色的皮肤已经变成了和那些蝴蝶的翅膀一样的黑色！印着她突然清醒过来，却无法发出声音的恐惧的眼神，以及那些在皮肤下细微的蠕动，让人觉得恶心而恐怖。

    然而接下来的事让他们更觉得诡异，那些蝴蝶像是破茧而出，从那个身体里出来，黑色的翅膀上带上了血的颜色。然后当所有蝴蝶都出来了，那个侍女的皮肤也变得比较正常以后——那个侍女的身体突然碎裂开来，然后成了一只只灰色的蝴蝶……

    “母妃……”霓云雾看着自己的母妃，这个美丽的女子已经哭了很久了。

    “皇儿……对不起，是母妃的贪心……是我太贪心……”莲香妃停止哭泣，看着自己的唯一的儿子，“你听母妃的话，明天无论发生什么事，都要记得保住自己的性命！”

    和莲香妃有几分相似的脸上是不安：“母妃，是不是那个……那个人又要做什么了？”红醴的唇褪去血色。

    “不是……但是，他让我明天去那个学院的后山……我觉得……总之，你保证自己的安全就好了。”莲香妃看着那个在明亮的晶石下，身姿修长的孩子，“我们以前想的都有什么用呢？皇儿，我喜欢，你能活下去……能活得快乐就好。”虽然现在他还不一定能了解，但是现在莲香妃只是希望作为一个母亲这样告诉自己的儿子。

    “母妃……”霓云雾不明白，他的母妃从他开始记事开始教育他的就是要怎么变得更加优秀，要怎么样让那个高高在上如天神般的父皇注意到自己。她交会了他很多事，那些能力、知识，还有手段。她告诉过他，要成为上位者就是要不惜一切代价，要懂得心狠手辣……

    他记得这个母妃做的事情，利落而干脆。那些事，在小的时候的他发现的时候总是忍不住害怕地发抖。这几年，更是在做那些事的时候不会避着自己，而……自从那个男人出现后，母妃就更加……

    可是刚才，她却说，无论怎么样要活下去，要快乐的。

    虽然和心里面的想法出入真的很大，霓云雾一直觉得生存着就是要得到那高高在上的位置。也没有想过那样是不是快乐，只是一个执念而已。而现在，却觉得心中温暖，像是小时候走路摔跤，有的时候不是侍女扶自己起来，而是自己的母妃扶自己起来，并且抱在怀中。

    或者是小时候想象中，自己的父皇能对着自己笑时的温暖。

    对，是温暖。小时候，小小的愿望和小小的亲近被满足时的温暖。

    他想，或许他不是一个人，已经不是一个只能带来荣誉、权利的人，对于他的母妃来说。这样的认知让他阴暗的心里变得明朗起来，那张总是显得严肃甚至阴鸷的美丽脸庞上也变得有了柔和的弧度。

    云霄殿寝宫内

    霓云霰看着床上眉紧皱的霓凌霄，不由心疼地起身想抚平那紧皱的眉。但是，霓凌霄原来正常的身上却突然出现黑色的雾，像是在保护霓凌霄一般防止别人近他的身。霓云霰终于确定，这个力量的确是臣服或者说是属于他的父皇的，但是——就像是一个气球一般，把力量比成空气的话，太多的能量只会撑坏他父皇的身体。况且，现在的情况明显是这些力量带来的。

    可是……霓云霰咬着粉嫩的唇，可是他却什么都做不了。

    这些年来，他一直依赖着他的父皇……但是，他不会忘记自己也是能独当一面的。他一定能为他最爱的人，以及最爱他的人做些什么。不是如母妃那时，一切努力都来不及做就失去了机会。他一定要做些什么……

    外面的天已经微微发亮，霓云霰给自己的父皇身边加了几个保护和感应的结界，消失在房间里。

    下一章：遇到

    PS：小旒明天要很早出门，很晚回来……可能没有办法更新…………如果更新，字数也一定不多，请亲们见谅……

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第68章 遇到
章节字数：3908 更新时间：09-08-15 15:05
    霓云霰瞬移出现在他经常去的后山“入口处”的时候，心里感叹——还真是不巧。

    或者说真是不应该那么冒冒失失就跑到平时来的地方。

    虽然霓云霰要强而任性，但是也是做事有分寸的。特别是在只有他自己能做出决定了的时候，就一定会把能想到的都想到。虽然这几年的生活几乎快让他忘了这样处理事情的首要条件就是至少要让自己的胜算——或者是活下去的几率超过百分之五十！

    他想保护他的父皇，所以他要变得更加坚强，不能一直依赖他的父皇了在这个时候。说好的，他要保护他的父皇——那么这样的日子也可以结束了，不要再做那个什么都不管，什么都好像不知道的自己了。既然决定了和自己的父皇在一起，至少要变得能和父皇一样厉害，要能站在他身旁。

    父皇……

    看着眼前的两张极为相似的脸，霓云霰心里却是没有把握的。

    华炎和暗炎，看着霓云霰脸上带着笑容。但是怎么看，都会让人觉得那两个人的笑容没有融入温度。华炎的笑虽然温和，但是那隐藏的蠢蠢欲动的野心与欲望却把那温和给破坏殆尽。暗炎的笑一直保持着邪肆和残忍。

    如果只是他们两个人其中的一个，霓云霰可以保证自己一定不会死了回去，虽然不太有可能弄清了原因让父皇恢复过来。现在却是两个人都站在霓云霰身边，他怎么样都是没有胜算的。

    但是，骨子里带着的骄傲让霓云霰抬高了下巴看那两个站在他面前，明显是在等他的人。

    “你们的要求。”即使是落了下风的，霓云霰却是直接用可以说是祈使句的口气来说了这句话。

    暗炎挑了挑眉，他以为一个才那么大的孩子，被那个人类皇帝保护得那么好，最多不过是聪颖罢了。看到这个情况不是还不明白情况——至少在他面前的人他都是不认识的（暗炎的想法），就是有了危机意识而显得慌乱，虽然问题是差不多啦……

    暗炎想，他不是应该用疑问口气说：“你们想要干什么？”么……

    华炎却是知道这个孩子绝对不简单的，不只是力量——这么多年来的调查绝对不是白做的。虽然不确定他是不是真的能让他们成功……但是，试一试总比不试好。

    “呵呵，小殿下……我们怎么会有要求呢？不过是希望——小殿下能帮个忙，只需要在我们身上加一个全系的结界就可以了。”暗炎说得十分轻巧，他不知从哪里弄出了一直黑色的蝴蝶，栖在他显得苍白的手指上，扑扇着翅膀。

    厌恶地看了一眼那只蝴蝶，霓云霰可以隐约感受到这只蝴蝶中很多的灵魂碎片——还是最阴暗的那类灵魂碎片。他甚至可以想象那些灵魂的嘶吼声、尖叫声。他当然明白，这两个人的实力也许比他想象的更加厉害，这样的说法加上蝴蝶不过是威胁罢了。

    霓云霰眯了眯黑色如水晶般的眼睛，一股强烈的气势放了出来：“神族？”虽然是带有疑问口气的，但是已经有接近九成的确定了。

    对于这么小的孩子突然放出的气势，两个相似面孔的人还是有一瞬惊讶的。而且他们不得不承认，活了那么久他们绝对没有见过如此美丽却不女气的少年——不不，应该说，他们都没有办法想象会有这么美貌的少年。在有能力时他们是可以造一些人偶傀儡的，和真人几乎没有差别——甚至可以用来发泄欲望。即使尽量做得美貌，但是却绝对没有眼前的少年美——那种外貌、气质、灵魂……这一切都让霓云霰看起来美得让人窒息。

    “嘿嘿，竟然被知道了。”还是暗炎说的话，眼里却多了一分占有欲——这个少年他从未正面与之交锋过。“小殿下放心，只要你帮我们加一个结界就好了。”

    然后暗炎转过头，用精神力和华炎交流：“你不如别杀他了，我把他带走。”

    这个时候一直在旁边扮演着高贵、高尚、高深的华炎终于有了动静：“呵，怎么？竟然连你都逃不过他的吸引力。不过也是，他的确够让人陶醉的——还有那奇特的，让人看不懂的灵魂，虽然不纯净，但是却比纯净的灵魂更让人心甘情愿地堕落呢~”

    “你可是有一个了。”暗炎说道。

    “给你也无不可……呵，那时候你就自己拿去吧，我最多不动他。”华炎如是说着，但是他心里想的却是，即使他不动他，霓云霰也不一定能活呀……虽然这么美的人死去真是可惜……

    “交流好了么？”霓云霰缓缓开口，即使现在心里千回百转地在想办法，但是外表看起来却像是有了完全的胜算。这是他必须做到的，如果让对手看出自己的胆怯或者犹豫来，那么简直就是在把脖子露出来给他们砍。

    “小殿下，你不用急，现在需要的只是你的回答而已。”华炎慢慢说出这样的话，配上他的脸简直像是传教士在传教一般神圣。暗炎在一边笑得却是更加明显了——显然的，这两个人的合作并不如他们的脸一般契合。

    霓云霰身边突然出现一只全身白得发亮的鸟型物体（汗……），羽毛精致，那些细小的羽毛尾端像是挂了晶石一般闪闪发亮——头顶的紫色翎羽，由浅到深的颜色如沉淀在了翎羽如水滴一般的顶端。紫色水晶一般的眼睛，看起来价值连城，不过在这个眼睛看到霓云霰的时候马上浮现出委屈来：

    “哥哥~~哥哥好久没有让宝宝出来了。宝宝在里面什么事都不能做……”然后像是突然想到什么了一样，“哥哥哥哥~~看宝宝！宝宝把那个紫晶的力量融合一小部分了~~”

    宝宝的确不一样了，先不说它先前就和一般小鸟一样大小的身躯现在已经变得明显大了很多，它本来白色如玉的长长的尾，现在在尾端呈现出淡淡的紫色来……而且，它身上的力量也明显增强了。想来这个宝宝终于开始把那些它还是蛋的时期受到的，它那双亲以及魔族紫晶的力量开始利用起来了。

    “魑幻魅精？”华炎像是看到什么不得了的东西一般，连暗炎的眼中都露出了不同的色泽。

    “可是好像又不是……”暗炎在看了一会儿后，他虽然没有拥有过魑幻魅精，但是看还是看到过的，魑幻魅精的翎羽是红色的。而且魑幻魅精的尾按能力的大小是有不同数量的羽的，最厉害的是魑幻魅精的王，也是连神王都忌惮的存在——有五条羽，眼前的类似魑幻魅精的自称宝宝的聒噪的东西却拥有了十几条羽，拖在身后更显高贵美丽与精致。

    霓云霰知道宝宝虽然厉害了不少，但是却没有打斗过，并不能和那两个人相比。不过，霓云霰不过是要宝宝出来威慑一下罢了。真正的却是在让月月做好配合他瞬移的事，还有在联系着小银。

    霓云霰总有感觉，小银和那两个人一定见过。而且自己也和他们有一定的关系，只是所有人都没有把那些关系理清而已——小银却说不定已经知道所有了。

    霓云霰的表现十分明显，那就是——谁会听你们的话啊？

    霓云霰已经想过很多了，他现在是在赌，赌他们必须要自己的帮助才能够进那个结界，赌小银能够帮忙解决一些事情，赌小银的力量不比华炎或者暗炎小。而且，霓云霰觉得十分有必要把一些事情弄清楚了，这个说不定就是一个很好的契机。

    “看来……小殿下不想配合唉……”暗炎像是说得非常可惜和心疼的样子，“那么只好由我们来‘请’小殿下了。”

    他刚说完就出现了很多黑色的蝴蝶，像是从地狱来的恶鬼一般有着浓浓的怨气和不甘，那些阴鸷而不完全的失控的执念让人看到它们就觉得背后发凉。

    那些蝴蝶在还没开始攻击时，小银就从它的领域里出来了。看着眼前的两个人，小银还真是想叹息，本来以他的能力，这两个人一起来他都可以轻松解决，可是现在因为霰的能力没有全部恢复，所以他的能力也可以说是被封印起来了，还真是……

    “库奇魔罗兽！”华炎几乎维持不了他端着、圣洁的样子。竟然是库奇摩罗兽！只有那么一只……绝对没有第二只的！那么，上次他真的不是看错……在他利用空间隐身结界跟在海菲尔身边，又一次仅是一掠而过的，像是看到了这个北焱小殿下前面的刘海下的眉间有一个印记。一直只是当成看错而已，如今库奇摩罗兽却出现在他面前，他不得不信。

    是的，他太大意了，也太相信自己的能力了，竟然没有想到要在事后怀疑和调查！

    “华炎……”暗炎虽然也吃惊不小，他想这个少年到底还有多少秘密，甚至竟然是那个人的……

    “华炎，即使是他也没有用哦~~”只是简单的暗示，华炎也快速冷静下来了。的确，如果能在平时看到那个印记的话，说明即使是那个人，也是最后一次轮回——并没有恢复不是么？所以，他们面对的还是那个北焱的小殿下而已。

    霓云霰当然发现了那两个人明显的脸上的表情的变动，他更相信了自己的身世想来没有那么简单。再联想到那个将他直接弄来转世的死神，总觉得一切都开始要浮出水面了。

    霓云霰穿着月白的衣服站在那边，透露出这个年龄的少年不可能拥有的气势。他身边，一边是银色的恢复了真正大小的小银，一金一银的眼睛盯着他们对面的人，显得危险无比；宝宝也看不出来那种小孩子的样子了，高贵优雅地飞翔在霓云霰的另一边，配上它魑幻魅精的外表还真是有不少的威慑效果。

    暗炎身边围绕了一圈蝴蝶，以螺旋状围绕着他的身体飞着，但是那明明应该是美丽的物种却让人觉得阴暗恐怖；华炎手上出现了一个散发着微微的金光的手杖，让白玉一般的手杖显得神圣无比，一看便不是凡物。

    这样该是剑拔弩张的时候，但是突然……

    有很多人一起向这里走来。

    下一章：制约

    PS：第一卷差不多在这个月就结束了（当然不排除其他可能——虽然可能比较小????囧）所以希望亲们投一下票，说明一下是希望第二卷是在什么背景下发生的。虽然小旒很久以前就已经有构想了，小旒很喜欢，但是怕亲们不喜欢……囧……所以亲们投票看看……让小旒在现在的时候可以重新构思一下。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第69章 制约
章节字数：3594 更新时间：09-08-16 20:29
    霓云霰听出来了，是他的五哥他们！

    他皱了眉，本来他想了办法，也许能够没有危险。但是如果来的是那么多人的话，他根本没有办法让他们都安全。虽然霓云霰也不在意其他人的生命，但是他五哥的他却是在意的。

    特别是当他听到月月说，连他的六哥、蓝庭也在的时候，霓云霰真觉得头都大了。

    不过出乎意料的是，暗炎和华炎的脸色也显得不怎么好。

    “月月，让五哥他们马上回去！”不过为了防止意外还是先让他们回去才是比较好的。

    “是。”

    ……

    霓云烟昨晚只是睡了一会儿，实在是觉得这样的情况太过诡异，像是暗系的魔法但是又不像，所以今天打算让蓝庭带着过来后山周围看一下，再回去调查。

    没想到，在看了才没有多少时间时，他九弟身边的月月就出现在他面前。

    和以前一样的冷艳，几乎是金色、白色组成的月月停在他面前，面无表情地说：“主子说，让你们马上回去。”

    那些士兵可不知道这个人是谁，一开始出来时被他那种不该是人类拥有的美貌给震惊了一下，但是也马上就恢复过来了——这里的可都是精英，能经过了昨晚的诡异，还能来调查的绝对不是普通人。听到这个人这样说的时候多多少少是有些不舒服的，他们都是霓云烟的手下，当然都忠于霓云烟，特别是现在都知道了霓云烟是准太子了。

    霓云烟只是想了一下就明白了，想必里面发生了什么事。但是如果月月还能来通报的话，他的九弟生命危险也许还没有了。应该是有不能让人看到的秘密吧……

    “都回去……”霓云烟转过身对着那些人说道，看到那些人还想说话，霓云烟墨绿色的眼睛一瞄，顿时就安静下来，然后有秩序地退了出去。

    “殿下……”月月看到霓云烟和霓云风以及蓝庭都没有要走的样子，很是为难。他知道他的主子其实就是不希望这几位去冒险，所以才让他来传话的，结果……

    三个人的眼神很是坚定，月月知道他是说服不了他们了。然而那里的敌人真的很厉害，于是在身影淡去前说道：“尽量不要让别人发现你们，发现情况不对请马上离开。”

    留下的三人在看了对方几眼，看到对方眼中的坚定后小心翼翼地向前方走去。霓云风给三个人身上都加了风系的漂浮术，让他们的行动变得更加轻便。蓝庭也给三个人加上了水系的结界，如果有危险、受到攻击也可以抵挡一会儿。霓云风和霓云烟都叫出了他们的魔宠，他们心中也知道，这一次的事情不那么简单——大概是生在皇家的特别敏锐的神经让他们感受到了前方的危险。

    霓云霰当然发现了这三个人没有离开，心里更是着急。不动声色地看了华炎和暗炎一眼，更是觉得胜算极低。

    华炎和暗夜不过是不希望太多人牵扯进来，如果一下子死去那么多人，他们还真是难以继续在这个世界呆下去。不过只有这个世界才能满足他们的要求，在变强以前能在这个世界才是最好的选择。

    虽然，那许多人已经撤退了，但是来的人也不可小觑——如果这些人出了事，这个世界还真会不安稳一段时间了，那时他们吸收那霸道的力量可会受到影响的。如果有太多的冤魂，怨气以及执念的话，会影响吸收力量时不如平时稳定的心神。

    虽然，两个人心中还想着要怎么独吞那些力量，但是现在却是一条船上的。

    至少，这也是一种制约了——想要得到力量，不能现在就杀害霓云霰。而想要消化那些抢来的力量，就要在这个世界里，并且要有安静的环境，那么最好也不要动霓云烟他们。

    这是一个小小的平衡，但是如果谁孤注一掷的话，这个平衡很容易就被打破了。这个制约说强的确强，因为寄予了华炎和暗炎所希望的东西；说弱也的确很弱，至少华炎和暗炎作为神可以不太执着于这个世界——虽然也许放弃了这个世界所要做的事就更多了，而且时间也一定很长。

    霓云霰本来紧绷的神经突然闪过一个画面，画面里面满是火光。黑色如墨的眼睛里闪过一丝亮光：“你们两个，是谁烧了谦屡殿？”声音和表情都十分平静，却总让人觉得带了吞噬人的压力。

    知道现在只能靠霓云霰进去的两个人当然不会那么快就动手，本来不过是威胁而已，却没想到威胁的效果没有出来，倒弄了一个剑拔弩张的情况。不过，看来他们两个都小瞧了那个十五岁的少年，动手大概是免不了了。现在，他们的“钥匙”正在问他们的话。

    知道了动手大概是免不了的，不像华炎那样喜欢速速解决事情的性格，暗炎倒是起了捉弄之心。

    “我烧的哦~”暗炎像是承认意见根本无关紧要的事一般，还伸出手逗弄了一下一只黑色蝴蝶的血红色的触角。

    华炎却在旁边几乎气绝，他虽然已经调查出来是暗炎烧的，但是听他自己说出来还是觉得心中火大。不过也要感谢暗炎，不然这次的“钥匙”可就没有了。虽然这个钥匙的真实身份让人觉得不敢相信了点，不过那个时候将他的灵魂也……华炎的眼中划过一丝杀虐的亮光。不过不可以自己动手，至少不可以在暗炎面前动手。况且，他的宝贝儿可是很想这个绝色的人死去的，他的宝贝儿也不简单呢~

    “不然怎么能测到小殿下得天独厚的空间能力呢？”那次虽然目的并不是测这个小殿下的能力，不过意外的收获还是有的。不过，暗炎也的确没有想到那个时候他和华炎的计划正好遇到了一起，而且都没有达到最终的目的——不过，现在的心情也的确是庆幸的。

    “哼……是母妃发现了什么吧？”霓云霰并没有停止过调查他母妃去世的原因，但是却总是停在了半路无法进展，现在看到暗炎身边的蝴蝶他开始想起来了。

    他的母妃去世前，和他母妃关系很好的侍女正好出宫——说是出宫其实却是消失了。他的母妃不会对谦屡殿里的侍女做出什么事来的，所以他坚强的母妃就开始自己想办法调查他的最好的朋友的死因，或者说消失的原因。

    想到的第一个调查目标当然是莲香妃，而不知道该说是运气好还是运气差，谦妃发现了还在试验中的这些带着死亡气息的蝴蝶——或者发现了更加多的事情。本来打算直接灭口，但是又不想引起人注意的暗炎，于是想出了火烧的办法：让所有人都直接看到谦妃是怎么死的。其实却是在火烧前就以及将谦妃的灵魂拿来喂了他的蝴蝶，那场火更多是灭迹。

    “小殿下果然聪明，不过……现在知道也没有什么用了吧。”暗炎仍旧保持着那种邪肆而残忍的笑，声音像是从古老的年代传来一般，带着略微的腐朽气息。

    霓云霰明白，现在知道的确已经没什么用了。他无法救他的母妃，他的母妃或许还是那些亡蝶的一部分。可是，这样霓云霰想通了以后却是觉得心中有一些东西放下了，他早已知道无法救回，只是希望知道为什么而已。他果然也是一个执着的人呢，特别是在一些事上。

    ……

    霓云烟他们在到了不算太近但是能看到的地方停了下来，三个人都是武技不错的，而霓云霰他们也没有加隔音的结界，所以他们是清楚地听到了他们的九弟和那两个双胞胎一样的人的对话。

    那两个人他们都没有见过，虽然年轻但是却不可小觑，身上的力量非常强大。霓云烟他们也明白了为什么他们的九弟让他们快退回去了，这两个人的能力的确不是他们能够阻挡的。

    蓝庭却在一旁皱了眉，他总觉得这两个人给他一种熟悉感，那种熟悉感所让他感受到的是恐惧与憎恶。他不明白，从来不会那么憎恶别人的自己到底是为什么会对那两个人产生那么大的厌恶感。难道仅是因为霓云霰——这个他唯一认定的主子面对着他们，面对着危险么？

    霓云霰让宝宝注意着霓云烟他们那边，宝宝对魔法免疫，对另外很多东西也免疫，让它保护霓云烟他们不要被那两个人以及自己的魔法波及才是重点。

    不过，在这里打斗也不是办法……总是没有办法顾及那么多，他们也一定会都拿出实力来，谁还有心思弄一个巨大的结界让这里的动静不被外面发现么？

    看了一眼那个包围后山的结界，霓云霰敛下了眼，长长的卷翘的睫毛覆盖住了如黑水晶一般的眼眸。霓云霰知道，如果进了这个结界，那两个人下手肯定更加不留情。但是，即使在这里能逃脱了他们……却还是不能进后山了，父皇那里……

    他父皇身上的能量有多不稳定他知道，他也知道能量不稳定甚至可能让他父皇就这样死去……

    一定要先从这里出去，霓云霰也知道他的那两个哥哥还有蓝庭是一定不会听话乖乖走开的……还在犹豫的霓云霰在看到由虚到实，开始出现的黑雾，心里咯噔了一下。马上给华炎、暗炎和自己这边的加上了一个全系魔法的结界，快速地融入了包裹着后山的巨大结界。

    他知道，那样的黑雾出现是他的父皇到了才会有的。现在他父皇体内不稳的能量根本不能再受任何太大的冲击了，一点点的小冲击都有可能打破了那些险险平衡着的不稳定能量，然后……然后霓云霰简直不敢想象！

    但是……他的父皇是什么时候醒过来的，又是怎么会到这里的，如果也一起进了后山怎么办？

    下一章：内讧

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第70章 内讧
章节字数：3512 更新时间：09-08-18 11:32
    本来霓云霰想着，进来了就马上撤去他们两个身上的结界——这里的雾的吞噬能力他是看过的，先不说能不能杀了那两个人，能帮忙拖住他们一下，他就可以瞬移出去。

    但是明显的，霓云霰没有机会了。

    刚被撤去了结界的华炎和暗炎身上就亮起了他们自己的结界，华炎的是一贯的圣洁的金色，暗炎的是一种灰蒙蒙的颜色——倒是都符合了他们的形象。不过霓云霰可是没有心思想这个，他们两个刚给自己加上了结界就想是说好了一般封住了霓云霰的退路，给他身上下了禁制。

    当然暗炎到现在还对这个小殿下有着很大的兴趣，所以现在是不会杀了他的；华炎现在也不会马上杀他，至少还要保持多一些的力量。

    霓云霰警惕地看着那两个人，本来想攻击的魔法火球也从手上消失了。他记得这些雾没有选择性的吞噬，如果不是利用空间魔法直接让火球出现在那两个人身上的话是没有用的，而且他与外界的魔法元素的联系可以说是断了，这些雾吞噬了一切。

    不过，明显的这样的雾比上次霓云霰和小银一起进来的时候更加浓密了，特别是越往中间简直不像是雾反而像是黑色凝固的固体一般，如果不是其中闪动的金芒……

    等等，金芒……总觉得这个很眼熟……

    观察着霓云霰的华炎和暗炎也是惊讶的，一个魔法师要撤去已经发动的魔法所需要的魔法力和魔法控制力是多么的大和精准！他们都没有自信能够做到这样，能做到这样的大概也就那几位大人以及……那个强大到恐怖的存在了吧。不过眼前的绝色少年是那个人的转世，还是已经有印记的最后一世的话，也可以理解了。

    暗炎砸了砸嘴，像是在评估一般，然后邪肆的眼睛里露出满是兴趣的光芒：“看来要驯服一只危险的小兽需要不少力气呢。”

    说完后却是和华炎两人都不再注意霓云霰，两个人都看向那浓密的黑色雾中——边缘大概的确可以说是雾，那样飘起浮动的感觉；然而越接近中心越浓使得到了稍微里面就像是粘稠的液体了，里面开始出现金色光芒，像是游鱼游过。

    “比想象中更加多的能量……”华炎说道，“不过不该有那么多的啊……”这些力量远超过了他们的认知。

    “看来即使是那几位大人来都不能承受那么大的力量吧……”暗炎拿出手中的黑色吊坠，“这个东西也无法压制住那么多……”

    霓云霰知道，那两个人虽然给他的感觉是没有在注意他，但是只要他一有动作就会被他们发现。他从未觉得自己的力量那么小过，小到别说保护别人，连自己都难以保护好。

    霓云霰仔细地听着他们的话，他可以感觉到，这两个人——或者说是神，知道这些力量的来源，但是绝对不知道现在这个力量与他的父皇也有着关系。也幸好不知道，不然虽然他父皇的力量很强大，但是现在却是不能被他们两个给发现打扰的。不知道现在父皇还在不在外面，不知道父皇好了没有……

    不过真是不想离开父皇啊……如果被那两个人抓住……不！霓云霰水晶般的眼中散发出光芒，他不会让自己输的。无论如何都要回到父皇的身边去。

    在霓云霰还在想着怎么办的时候眼前的两人却突然动起手来。因为雾的吞噬关系，两个人不约而同的选择了近身战。当然出其不意的带着空间魔法的暗系和光系魔法也是不间断的。

    华炎手中的手杖更加亮了起来，金色的光芒在黑色的雾中显得神圣得想让人膜拜——当然不包括唯一在场的两个人。手杖变成了一把金色的剑，十寸宽，一米多长，握柄如玉，看起来与这个世界的剑有很大不同。

    暗炎手上出现的是一根带有弧度的长棍，一段有着一只翩然若真的黑色蝴蝶，有着血红的触角。霓云霰明明是很喜欢黑色的，但是暗炎的长棍和蝴蝶的黑色都有一种浓厚的腐烂的气息，那样的黑色让他觉得难以接受——在看了他父皇高贵的黑色眼睛后，他可无法接受这种“奇奇怪怪”的黑色。

    他们的动作很快，发出剑棍相撞的声音，还有“呼呼”的风声。其实是暗炎落了下风的，但是，他有黑色的蝴蝶。那些诡异的黑色蝴蝶被他加了保护结界去华炎那边——虽然蝴蝶奈何不了华炎什么，但是数量不少的话也会造成不小的干扰。

    像是知道对方下一个动作一般，这使这场打斗看起来更像同门师兄弟间的比试了。不过那招招往要害去的打发却又像是有巨大仇恨一般。

    霓云霰在等，等他们两个人都有松懈的时候。他身上有禁制，所以行动受到了限制，再加上现在能用的魔力都是身体里储存的，这个身体还不够强大，储存的魔力也不多。更别说刚才有了一次穿越结界的瞬移了。

    “小银……”霓云霰看向那只从进了结界后就出于呆楞状态的小银。宝宝已经回到他的手臂上了，现在还用不到宝宝，而且瞬移进来的时候人越少，消耗的魔力就越小。月月留在外面，虽然现在的月月是有感官的，但是无论怎么样他还只是一个能量体，本质是不会变的。如果能量体被打散，靠现在的霓云霰是救不回月月的灵魂的。

    “霰。”小银看着这个人，这个少年在他远远的记忆里是一个青年，同样有着黑色如瀑的发，却是更加飘渺。那时候的他没有任何欲念，没有任何其他的感觉，没有表情，像一个人偶一般。现在这个少年有了最重要的人，会开始有喜怒哀乐，会表现出变扭的关心……其实这是个很好的转变吧，特别是他最重要的人是那个人的话。

    霓云霰看向小银的眼中很是平静，但是小银却更加觉得有了压力。一金一银的眼睛在躲闪了一次后，终于对上那水晶般的黑色眼睛：“霰，他们是神王身边的72将里的排名67和68的将士。其实他们本来是一体的，但是后来不知为了什么原因分离成了截然不同的两个人。由排名前十到了排名六十几。”

    看了一眼打得难舍难分的两个人，身影都显得模糊。“他们应该是为了得到这些能量才会这样的，不过现在最重要的应该是那个暗炎身上的石头了。”

    “那是什么？”

    “那块石头是极少存在的，可以保存能量并且压制着。他们现在根本无法吸收那么多的能力，一定要靠那个石头的，但是那个石头还不够吧。”想了想那只有小拇指大小的吊坠，“虽然质地是不错的，但是还不够精纯，如果是纯的能石那么大也还不够了”看了看霓云霰的手“和霰你的手掌那么大才差不多够。”

    “可是，小银，你有没有觉得奇怪？”霓云霰皱了皱眉，看向那个不知什么时候已经开始翻滚的雾，“这次是不是比我们上次进来的时候更加……”

    “嗯，能量更多了。”小银不知道是应该开心还是担心，上次来的能量明显的是那个人的正常的能量大小。但是那次后那个人身上就已经有了不少这些能量了，虽然还没有完全利用，但是却已经在他的身体里了，而这里的能量却显得更加精纯了。

    应该是因为这个世界的特殊的关系，才使得这些能量能不断自行吞噬转化着。其实如果再不解决，这个结界也迟早要破掉的，那个时候也就麻烦了。可是，现在谁都没有能力来承受那么大的能量，身体一定会被能量撑爆，结果其实是一样的……

    霓云霰看着翻滚得愈加厉害的黑色能量，心开始不受控制的快速跳动起来。霓云霰原本以为那些细小翻滚的雾是因为那两个人的打斗所引起的，但是看到像是疯狂般的能量如此滚动他知道绝对不简单。

    打斗中的两个人也发现了不正常，停了下来，退到霓云霰那边。

    那些黑色的能量翻滚后，像漩涡一般旋转起来，不到片刻满个后山的黑色的雾就已经消失了，留下一片空洞——对啊，这里本就不是平常空间了，那些能量太大造成空间扭曲是非常正常的。

    不久，在一阵强烈的空间波动后，出现在霓云霰他们面前的竟然是后山！不过后山却是什么都没有长，像是枯竭的、没有生命的地方。而他们以为消失了的黑色能量团成了一个直径一米多的黑色的球，还在不断旋转变小。

    对于这个诡异的情况，心里最不舒服的大概是华炎和暗炎了，他们想得到能量是的确的，但是刚才的打斗已经消耗了他们不少力量，在加上……

    那个旋转变小的球周围不断出现着空间裂缝，虽然是短暂出现，很快就消失的，但是却没有间断过。这个情况，华炎和暗炎可是没有办法接近或者将能石放入能量中的——谁知道扔过去是不是扔到哪个空间裂缝里去了？

    霓云霰的眉却是越皱越紧，他心里不安的感觉在扩大。这些能量和他的父皇是怎么都不会没有关系了，父皇就在外面，这样的情况对他会产生什么影响？

    等到那个球终于消失的时候，出现在他们面前的是——一块和霓云霰手掌般大小的能石！

    PS：亲们```实在是太对不起了！昨天家里的电脑突然不能上网了……更文都没有更……实在太对不起了……这一篇是补昨天的~~等一会儿会有今天的……

    亲们…………对不起啊~~~~希望电脑不要再无故抽搐了…………
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第71章 “聚会”
章节字数：3611 更新时间：09-08-18 20:04
    出现的是能石！那就是说那两个刚刚为了一块小拇指大小的能石而打斗的两人，那个时候还要担心的能石不够的问题已经解决，只剩下唯一的那个能石归谁的问题。

    在他们都想着要先下手为强地拿走那块能石的时候，那块能石却以极快的速度飞出了结界。在能石飞出结界后，结界突然全部散去，变成了缤纷的碎光消失了。

    而本来就在进入结界后没怎么走的霓云霰几人都几乎已经回到了进去前的地方。他们看着那个能石就这样飞入了站在那里的霓凌霄的身体。

    霓云霰明显感受到了身后的两个人的杀气，他知道他们是想杀了他的父皇然后得到能石。

    霓云霰看向他的父皇，黑色鎏金的眼睛还是没有任何焦点，也就是说他是没有意识的。而霓云烟他们正站在他的后面，担忧地看着他们的父皇、皇帝陛下，以及自己。

    突然发现这个站法有些奇特，他身后的人准确来说是他的敌人，而他面对的是他最重要的人，他的父皇。可是霓云霰身上的禁制却让他没有办法过去，到他的父皇身边去。

    当暗炎和华炎发起魔法的时候，霓云霰正好让宝宝出来保护他的父皇。月月没有现身，站在霓云霰旁边，没有动弹。

    “月月！”霓云霰知道月月是担心自己，但是现在最应该担心的却是他的父皇，能石在他的体内，没有意识还要面对两个要杀他的天神。而且站在他父皇身边的三个人实在是不能坚持多少时间的。

    然而，看着暗炎和华炎越来越接近霓凌霄，霓云霰强制冲破了禁制，一股鲜血涌上来，霓云霰用力压了压。瞬移到他的父皇身边：“父皇！”现在能让他的父皇清醒过来才是重要的。

    “父皇，父皇……”霓云霰无法想象如果他的父皇一直这样……

    他现在根本没有能力再带着人瞬移了，但是如果一直是这样的话，华炎和暗炎赢只是时间问题。这样想着，就有了会失去他父皇的恐惧。霓云霰抱着霓凌霄的腰，每叫一声父皇就更收紧了手，也多了一份担心。

    绝色的少年，紧紧抱着一个俊美的青年，月白色的衣服和刺着金色边的玄色衣服随着风翻飞起来。那个少年用越来越悲切的声音一声声地叫着：“父皇。”甚至已经开始带上了浓浓的鼻音。那如水晶般的黑色眼睛中也被蒙上了一层水汽，泪水倔强地在眼眶中打转。

    霓凌霄混沌的意识中，他只知道那些能量太过暴动要压制下去，不然他的霰儿会担心，说不定又会生气。但是陷入了这个混沌的地方却无法再出去了，这里的黑色雾气般的能量一直包围着自己，像是好久不见的朋友固执地挽留着他。霓凌霄知道，他的霰儿一定会担心的如果不出去的话，可是，他根本出不去。

    在这片意识海洋中，那些黑色的雾气缭绕。突然一块玉佩从远处飞来，到了他的手上——是和他带入魔兽大陆的玉佩一样的模样。但是这个玉佩质地明显更加好，里面的黑色甚至是像拥有生命一样，并且不断闪过金色光芒。里面有不少能量……在霓凌霄还在观察的时候玉佩隐入他的额头，他能感觉到玉佩乖乖地呆在他的体内。

    玉佩飞来的地方出现一条极细小的线，并且在慢慢消失，霓凌霄顺着那个方向走去。那些意识海洋上黑色的雾气像是因为玉佩而产生了忌惮，恢复了平常的样子，不再万般阻挠。不过走了一段时间后，那条亮色的线就消失了。在霓凌霄想着是不是该一直往前走，或者这样走到底是不是有用的时候，那个声音响起来了。

    他最爱的，最宝贝的小儿子，他的霰儿。用含着担忧的声音喊着他，一声声的“父皇”让他坚信了一直走下去就可以见到这个小人儿。

    才恢复意识就感受到了腰身不小的力量，那样的紧紧的拥抱甚至让霓凌霄有些难以透过气来。一个小脑袋埋在他的胸膛，黑色如瀑的凉水般的长发披散在着了月白色衣物的绝美的人儿身上。那单薄的肩膀带着些微的颤抖，声音里带了哭腔：“父皇……”

    仅是这样，在黑色的雾气中的焦虑以及可能见不到这个绝美的人儿的害怕都奇迹般的消失了。霓凌霄将手放到宝贝儿子的身上，缓缓拥抱。

    “父皇！”惊喜又无法相信的声音，抬起的绝色脸蛋上，黑水晶一般的眼睛里倔强的眼泪终于掉了下来。

    “父皇，父皇……”

    “嗯。”

    “父皇……”霓云霰踮起脚尖，将环在自己父皇腰上的手抽出，环住他父皇的脖子，轻轻使力。亲吻着他父皇的脸，眼睛，像是要确认他的父皇的存在一般。

    霓凌霄也任他的宝贝儿子发泄着心中的不安，手轻轻拍着那还颤抖着的身躯，眼睛却是已经把当下的局势看清楚了。他的身体已经完全被那些雾气改造了，大概是失去意识的关系，竟然没有再感受到第一次那般的痛苦，脑中的一些记忆也开始清晰起来。不过大概那块隐入他的意识体的玉佩才是主要能量（的确是这样），所以他现在不过是能利用几年前的能量罢了。

    月月、霓云烟和蓝庭与华炎对峙中，明显的华炎占了优势；宝宝和霓云风和暗炎对峙着，如果不是宝宝对魔法免疫的话，现在暗炎一定已经将他们撂在一边了。小银的禁制还没有打开，看到自己醒过来后眼中露出放心的神色。

    库奇摩罗兽么……霓凌霄眼中金芒闪动。

    感觉到怀中的人儿已经稳定下来的情绪，霓凌霄吻了吻霓云霰额间的印记，眼中满是温柔的神色。

    我的霰儿，我终于见到你了，终于找到你了。

    霓云霰在平静下来后，马上想起了现在的局势。放开了环住霓凌霄脖子的手，乖乖站在霓凌霄身边。不过因为禁制反噬，用了瞬移刚才的情绪起伏又过大，霓云霰的身体已经软软的没有力气了，他虽然给人的感觉是站在霓凌霄身边，其实却是倚着的。

    本来他可以抵挡华炎或者暗炎中的一个的，但是现在因为强制冲破禁制而受的伤……即使有着光系的能量在周围也来不及修复。自己的父皇好像变得更加厉害了，要对付其中一个一定没有问题。

    如果能解开小银的禁制就好了。

    看到自己的宝贝儿子看向小银，霓凌霄就知道他在想什么。揉了揉那细滑柔顺的长发，一个黑中带着金芒的结印打入小银的身体后，小银身上的禁制就解开了。

    霓云霰睁大了眼睛看着他的父皇，现在他父皇的能力已经能完全压倒那两个天神了么？虽然那两个禁制是在不能与外界魔法元素沟通的情况下下的，但是禁制本来更多的就是要自己的力量。如果不是自己的力量比下禁制的人的力量高的话，解开禁制一定会受到反噬——就像自己一般。但是他的父皇竟然只是简单地就打开了两个天神一起下的禁制……

    是不是该说现在的局势已经完全反过来了？

    已经是下午了，这里的人却都没有时间去考虑自己饿不饿的问题。

    霓云烟他们发现自己的父皇已经清醒过来的时候集体松了口气，因为他们知道他们的父皇比他们厉害很多，而且如果他们的父皇不清醒过来，霓云霰还真是没有办法冷静着。

    不知什么时候，霓凌霄的黑色的雾气就已经包裹住了华炎和暗炎。两个正打斗中的人马上开了结界，并且瞬移到比较远的地方，即使这样好像也受了伤。

    霓凌霄心里想的是，竟然敢给他的宝贝儿子下禁制，害他的宝贝儿子被反噬受伤，那么这两个人想死也不是那么容易了。

    在霓云烟、霓云风和蓝庭退回了霓凌霄那边时，霓凌霄多看了蓝庭一眼。

    呵……还真是有趣了，怎么这样的灵魂都来转世了？应该是某个天神的……还有尹见也来了，怎么都在这个世界，真是巧。不过还真是不知道离开了那么久发生了什么事了。

    这个时候安静的两方却听到了远处的声音，霓凌霄的眼中满是了然，霓云霰和霓云烟在皱了眉之后也像是想通了一样，霓云霰靠在他父皇的身上，觉得温暖无比。

    霓云风看了一眼脸上写着了然的他的父皇和皇兄皇弟们，心中郁闷。他真是外面玩久了，太不关心皇宫里的事了，看来也该改变改变了。蓝庭的脸上露出惊讶的表情，他真是想不到这个人会来干什么。不过看陛下和殿下都一副清楚所有事情的样子，也没有什么好担忧的。

    来的人是莲香妃……不过她却是在对着不知道谁说着话。待走得更近些，这里的人才听得她正说：“快回去，再不回去就来不及了。”类似的话，语气中的担忧让人很容易就猜到了跟着她的大概就是她的儿子霓云雾了。

    等到两个身影出现在所有人面前，霓云霰挺不合时宜地撇了撇嘴。霓凌霄看着他宝贝儿子的动作，知道他心里想着什么，眼里渗出些微的笑意。他的宝贝儿子一定是觉得这倒好，该来的都来了，像是聚会了。如果这个时候把这里的人一网打尽还真是让北焱灭亡的好办法。

    霓凌霄看向那两个好不容易才摆脱了黑雾的人，眼里闪过冷光。可惜了，今天他们的目的不是这个，即使是这个……他也不会让他们得逞的。

    莲香妃和霓云雾显然没有想到他们会见到这样的场景。原本是暗炎叫他们过来的，最多他们以为在这里的就是暗炎和橙晨了，没想到……

    PS：第二章到~~~~~小旒虚脱了…………囧……………………

    PPS：是不是该让霰儿和他父皇亲热亲热了？烦恼中…………
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第72章 化蝶
章节字数：3338 更新时间：09-08-19 20:04
    暗炎看到来的人，又恢复了邪肆的样子：“怎么才来呀……我的王牌。”

    莲香妃看了一眼霓凌霄，决然地走向暗炎。她知道她从来就没有回头的路可以走了，她只能往那一条腐臭肮脏的路上走去。直到死亡……

    霓云雾停下了脚步，他觉得他无法跨步到任何一方。一边是恐怖的令人觉得像恶魔的天神，今天他身边竟然还有一个和他长得一模一样的人。那里有自己的母妃——但是他无法知道自己的母妃等会儿会变成如何，一个灵魂都被控制的人。另一边是自己的父皇，兄弟……但是他却没有任何家人的感觉。他的九弟靠在他父皇的怀中，美得连别人的呼吸都变得小心翼翼，而他的哥哥们站在那里一副备战的样子。

    他突然觉得自己无处可去。极小的嘴微微张了一下，然后那张总是表现出阴鸷的表情的脸上出现了类似于想通了的神情。他想到他的母妃，昨日跟他说，要快乐地活下去。也许他该去寻找该怎么快乐地活下去，而不是用一颗蒙尘的心去算计着自己的亲人。

    看了一眼正用担忧的眼神看着自己的母妃，霓云雾那美丽的脸上突然出现一个温暖的笑容。好像在懂事以后就没有这么笑过，果然……太执着于权利了么。

    霓凌霄知道，那是霓云雾自己的选择。这个儿子一直被那些利益和权利蒙蔽了心智，原以为会一直这样下去。但是……不知道他的母妃对他说了什么……

    今天穿了一身梅红色纱衣的莲香妃，根本看不出已经是一个十六岁的孩子的母亲，她看起来才是一个少女的样子，但是又带了一种少妇的成熟妖娆。今天她没有化妆，头发只是简单地挽了个发髻，她的眼中恢复了一开始进宫时的澄澈，但是也有着不再回头的决绝，像扑向火的飞蛾。

    华炎和暗炎看着霓凌霄心中满是惊讶，虽然不相信眼前的青年就是那个恐怖的存在，那个人绝对不是这样的……但是，如果不是的话，那些能量又为什么会被他所控制。对……绝对不是，如果是的话，他身上所带有的压力就会让他们两个人站不起来了，更别说还是凡人躯体的他身边的几个人了，早就已经被那些压力弄得灵魂都破灭了吧。

    暗炎一手搂过莲香妃的腰，那腰被一条同样是梅色的腰带系着，显得纤弱无比。暗炎像是没有感受到在他面前的是这个女人的丈夫一般，直接将手覆盖到了莲香妃突出的玉峰上，还色情地揉捏了几下。

    不过莲香妃却是全身都僵硬着，脸色也是苍白的。而且脸上已经开始冒出冷汗，牙齿咬着褪去了血色的嘴唇，像是在承受着巨大的痛苦一般。

    霓凌霄神色根本未变，对于他来说那些人根本无用。霓云霰眼中带着好奇看着眼前的场景，像是在考虑那个在衣服中几乎呼之欲出的雪白的胸到底是什么手感。霓凌霄带着警告性质地，揽着霓云霰腰侧的手捏了捏那柔韧纤细的腰肢，感受到霓云霰敏感地一颤才满意地放手。

    霓云霰知道他的父皇定是为自己的眼神不快了，却觉得这样的父皇很是可爱。他倒没有想到，每次看到别的妃子、男宠们用着火热的眼神看着他的父皇的时候他的表现可是更加明显一些的。

    霓云烟他们脸上露出了惊讶又不解的神色，虽然看起来莲香妃是主动走过去的，但是如果她已经决绝到“跟着”那个男人了，她现在被这样对待时的脸色绝对不应该是这样的。而霓云雾却觉得心中不舍而难受，他觉得他该生气的，但是却是无力去生气。那是他母妃自己的选择，或者说从他们一开始选择和这个恶魔开始合作时就已经无法避免的结果。

    华炎看着这个从自己身体里分离出去的人，神色厌恶。

    像是觉得无趣了，暗炎放开了手。然而放开的手下面出现的场景却让人觉得恶心而不寒而栗——那是一条有手腕粗细的黑色的虫子，长短已经无法想了，至少露出的长度已经有一个婴儿手臂那么长了。它正在努力地朝着那个身体里钻去，左胸的梅色的衣服早已不见了，形状姣好的大胸部露了出来，但是现在吸引人的却不是胸上那红醴的梅果，而是那条通过她的胸部钻进她心脏的巨大虫子。

    那条虫子虽然钻得好像很吃力的样子，甚至有夹杂了黑色的血液从雪白的胸脯上露出来——速度却是很快，仅是在场的人看清情况这么短的时间里，它就已经钻进去了原先的一半。

    虽然在看的人那是极恶心恐怖的，但是对于莲香妃大概是已经没有任何力气去想恶心还是恐怖了，钻入心脏那是多么大的痛楚？！莲香妃早已把嘴唇咬得血淋淋的，张开了嘴巴尖利地叫着。

    当看到有一个黑色的隐约影子，慢慢从下往上在莲香妃露出的脖颈上蠕动的时候，霓云雾终于掉下眼泪呕吐起来。霓云风、蓝庭也一副想吐却极力忍着的样子，霓云烟的脸色也绝对算不上好看。

    而霓云霰在看了以后，用白嫩如玉的手摸了摸光滑纤细的脖子，然后更加往他的父皇身上挤了挤。这样的恶心还真不是普通人能见到的，也不是普通人能想象到的——虽然绝对不会有人无聊到在平时去想象这样的场景。霓云霰即使再怎么天不怕地不怕，也见过不少诡异的场景，但是这个实在是超出了他的承受范围。如果不是这里还有别人的话，他一定已经转身抱住他的父皇了。

    即使是不去看那样的场景，耳边的尖叫声也让人起了一身的鸡皮疙瘩。更别说因为巨虫蠕动而已经无法尖叫，只能发出“嗬哬”的声音，伴随着巨虫蠕动所带来的水声。

    霓云霰还真是想直接用个暗系魔法让莲香妃消失了干净，可惜的是他现在软软的身体根本用不了。

    霓凌霄看着自己宝贝儿子难受的样子，直接让黑色的能量化成黑色的丝一般朝莲香妃涌去。但是明显的，莲香妃现在的变化对于暗炎那一边是很重要的，虽然华炎也觉得场景恶心了点。两个人还是联手将霓凌霄的攻击给挡了回去，并且还给莲香妃加了好几个结界。

    然后莲香妃抽搐着跪在了地上，痛苦得脸都扭曲了，但是却无法动弹。从她身后张开一对黑色的带着梅红色花纹的蝴蝶翅膀，原本莲香妃紫红色的眼睛现在已经变成了暗紫色，周围有着一圈嗜血的红色。

    虽然在场的人觉得这个恶心的场景经过了很久，其实也只是很短的时间，不然霓凌霄也不可能没有攻破结界杀了莲香妃。

    霓云霰睁大了眼睛，现在虽然觉得恶心，但是更多的却是惊讶，他看出来那些黑色蝴蝶是吞噬了人的阴暗的灵魂而成的，然而现在却直接有人变成了蝴蝶，那个灵魂还完整着，但是有着无数的阴暗的灵魂碎片附着在上面腐蚀了它。这个人已经没有自己的意识了……

    “怎么样，漂亮吧……我的蝴蝶。这可是好多蝴蝶和最终的噬魂虫炼成的……”暗炎的语气中带着的甚至是有些邀功的意味。

    其实说真的，现在这个已经煽动了黑色的巨大的蝴蝶翅膀的人，因为刚才的痛苦散开的波浪卷的紫红色长发，披在身上。上半身已经完全破损消失的衣物，在紫红色的长发中雪白色的香肩和胸脯若隐若现，下半身的裙子却还在——飘逸的梅红色的裙子，在飞动中因为风而飘动。大概是因为化蝶的异变，莲香妃的身上有着黑色的条纹，显得魅惑无比。

    如果忽略刚才看到的恶心的化蝶的场景的话，甚至会有人因为这张美丽的脸而觉得这是一个蝴蝶仙子。

    不过霓云霰他们是看到刚才的场景的，而且它身上带有的深深的戾气和怨气让人更加觉得胆寒。它闪着红光的眼睛看着你的时候，你简直觉得直接被怨恨给攻击到了。

    况且，这个巨大的“蝴蝶”能力绝对不小，可以和暗炎他们相比了。

    霓凌霄暗叹一口气，如果是暗炎和华炎两个人他可以比较轻松就解决掉，至少这里还有小银他们可以照顾着他的现在完全是软绵绵的宝贝儿子的。但是多了这么一个……

    “云烟、云风还有蓝庭，你们等一会儿不要动手，只要在霰儿这边就好，如果有那些黑色的蝴蝶过来，记得直接用魔法处理掉，不要让它们接近。”看向霓云雾，霓凌霄最终还是没有说什么。

    “小银，保护好霰儿。”

    小银一金一银的眼睛闪动，它知道，这个男人已经记起一些了，心中更是敬畏。走到霓云霰身边，用行动表明了自己一定会保护好自己的主人的。

    “月月，宝宝你们注意莲香妃。”宝宝是魔法免疫以及很多攻击免疫，所以面对莲香妃比较好，而月月是能量体速度很快，可以扰乱它的攻击。

    将霓云霰靠在小银身上，霓凌霄给他们加了一个结界，接下了一个华炎想要暗袭的加了空间魔法的光系光消球。

    仅是一瞬间，打斗就开始了。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第73章 母亲
章节字数：3733 更新时间：09-08-20 16:12
    当霓凌霄解决了华炎和暗炎转过头想将莲香妃也解决掉时，他看着那个战局，决定退到一旁。

    霓云雾正加入了月月他们的阵营，和已经化蝶的他的母妃打斗着。

    霓云雾知道，她的母妃一定不愿意变成现在的样子。所以他要帮她结束这一生……既然有灵魂的话，那么一定就有下一世吧，希望自己的母妃下一世不要再和皇宫有瓜葛了。

    虽然是三对一，但是明显的不怎么会作战的宝宝，能量体月月以及能力在化蝶的莲香妃面前实在算不上高的霓云雾，这个局势不容乐观。

    莲香妃虽然是有着蝴蝶的翅膀，但是飞翔的速度明显是比蝴蝶快了很多。甚至可以躲过宝宝的攻击，只有月月瞬移出现在它旁边，用剑刺中她才行。但是她的蝴蝶十分大，而且坚固，一般刺过去都会被她的翅膀给挡住。甚至，它的翅膀是带有抗魔法属性的。飞在高空，霓云雾的武技还没有到可以利用斗气飞行的程度，所以武技是用不了了，而魔法——翅膀可以用来挡。

    然而它的暗系的魔法却是让月月和霓云雾躲得仓惶。

    甚至，霓云雾被暗系的噬影术伤了左臂。不过在霓云雾受伤后，不知为什么明明该是失去了意识的莲香妃却是攻击什么的都变慢了起来。她不是由暗炎控制的现在，因为暗炎已经不在了。她是被那些已经侵入她的灵魂的阴暗的灵魂碎片左右着，那些灵魂碎片叫嚣着，满是嗜血的意味。

    紫红色的眼睛以及暗紫色的眼睛交替着出现。紫红色的时候她不攻击，只是呆呆地停在半空中，暗紫色的时候却是血腥而残忍。这样的情况维持得并不久，一会儿，她的眼睛就已经完全变成散发着红光的暗紫色了。

    新一轮的激战……

    当一个犹如禁咒的暗系魔法砸像霓云雾、月月和宝宝的时候，霓凌霄本来打算出手了。因为宝宝对于魔法是免疫的，月月很快瞬移掉也没有关系，但是霓云雾站在那里简直就是被打的。不过这一次他却又停手了。

    眼前的景象让在场的人，无论以前有多么不喜欢莲香妃，这个骄傲势力的宫中女人，还是因为刚才的化蝶而让人觉得看到她就毛骨悚然的人，已经完全放下了这样的想法了。这个女人也是一个母亲，也是有关心着在意着的人的——这是他们唯一的想法。

    在魔法到达霓云雾面前前，莲香妃就用超过魔法速度的让人无法相信的速度拦在了霓云雾面前，那个魔法完全地打在了她身上。她的蝴蝶翅膀因为无法抵挡攻击而全部碎裂，化成无数灵魂碎片然后消失在了空气里。

    这个时候她暗紫色的眼睛才慢慢恢复了紫红色——她在救霓云雾的时候根本没有意识，即使没有意识也还是不愿意去伤害自己的孩子。

    被打中的背已经快速消失了，然后是她的腰、臀、腿……她的手臂、脖子。

    她只来的及朝着霓云雾扯动了满是伤口的嘴微笑，只说了：“要快乐地……”四个字便什么都消失在了所有人面前——包括她的灵魂。

    那个暗系的魔法是——噬。

    霓云雾只是走到莲香妃化蝶的地方，捡起她用来束发的玉簪子，上面有一朵刻得娇艳的桑乩花。

    霓凌霄抱着霓云霰，轻吻着他的鼻尖。霓凌霄知道自己的宝贝儿子一定想起了他温婉的母妃，虽然他不知道自己这个时候的感觉叫做悲伤和怀念，但是霓凌霄知道。虽然霓凌霄知道自己这样是多么偏心，他的另一个儿子的母亲为了保护他而刚刚死亡，他的父亲却在抱着另外的孩子安慰——不过，霓凌霄却是无所谓，因为偏心又如何？他本来所在意的就只有他的宝贝儿子，他只把他的宝贝儿子放在心上——这其实也算不得偏心了。

    ……

    一个十分有地位的妃子死去，还是这么一个死法，无论怎么样都会让人起疑，更别说众口悠悠，所以找出一个很好的掩饰的理由来是十分重要的。

    第一个理由就是莲香妃是怎么死的。莲香妃可是曲赫皇的皇姐，若是曲赫皇不在北焱到是要好办多了，一个皇姐死去，作为她的皇族的亲戚所要做的不过是慰问而已。而现在，别的国王都已经动身回国的时候，曲赫皇堂而皇之地住了下来。

    虽然在经过一番讨论后也可以知道，那个华炎和曲赫皇是联手的。那么多多少少在那个华炎的事他也知道，就是不知道这件事他是否知道了。

    再者，皇宫里都有守灵这一传统，尸首也是需要拿出来的，像上次即使是被烧得看不出人型的谦妃也是在皇宫里停留了的。如果死在宫内，那么那么大的事为什么没有一点的惊动侍卫或者侍女；死在宫外就更说不过去了，作为一个贵妃出宫所要的手续是绝对不少的，然而莲香妃这次出去却没有任何记录。这如果被传出去还不知道会被有心人士传成什么样子。

    事情到了晚上就被解决了。

    说是北焱皇在莲香妃的寝宫遭到了刺杀，虽然北焱皇没有受伤，但是莲香妃却因为中了暗系的暗魂嗜影术，连尸首都没有保存下来。

    听说那天晚上极少去后宫的陛下突然去宠幸莲香妃了，然而在各个妃子美人们还来不及怎么嫉妒的时候，就被莲香妃的寝宫里的动静“吸引”了过去。听说闯入的刺客伤了不少的侍卫，有些侍卫甚至因为看到了那个暗魂嗜影术而变得惊吓过度。莲香妃就香消玉损了……

    其实这个说法漏洞很多，仔细想想就会觉得值得怀疑。但是当所有人都一口咬定是这样的时候，那些怀疑反而显得无力起来。比如——

    在所有的国王慰问并且都已经回国的时候，这个当时就停止了回国准备的曲赫皇现在还和霓凌霄他们在同一个宴席上。虽然无论怎么说，去世的是一个皇的皇姐，另一个皇的妻子，是不该有宴会的。但是皇家的礼仪和招待使得这个小小的晚膳显得如一个小型的宴会一样，特别是在场的也就只有北焱皇、北焱的皇子皇女们、还有一个曲赫皇。

    坐在座位上的曲赫皇的笑容依旧没有变，好像什么都没有发生一般优雅地喝着一小杯酒。上位的霓凌霄也没有任何悲伤的感觉，只是温和地给他身边的小儿子夹着菜。

    两个最大的人物都没有说话，另外的人更是噤若寒蝉了。只是时不时地看看自己的父皇以及那个和自己的父皇几乎可以平起平坐的曲赫皇，然后低下头乖乖地吃饭。他们实在是不知道这么诡异的气氛该怎么解释，特别是那两个还未出嫁的公主更是被这样的气氛弄的只敢低头吃饭了。在以为只能在这样的氛围里吃饭，甚至度过今晚的时候，突然有人说话了。声音温和，但是带着冷意。

    “北焱皇，北焱皇宫的防卫是不是太过疏忽了。”海菲尔淡紫色的唇抿了一口酒，问道。这几天华炎都没有来，虽然不能确定他是不是已经死了，但是……这个可能性是十分大的，也不知道是谁杀了他，他的能力绝对不小。幸好他自己也为自己提升了能力，一个人也还应付地过来。

    霓凌霄像是没有听到海菲尔的问话一般，只是单纯地拿去了霓云霰手里的酒盏。这半年来，他的宝贝儿子倒是越来越大胆了，总是希望能和所有人一样能喝酒。大概是看到自己的皇姐们那里也是酒盏就觉得有些怄气了吧——还不是那不成熟的孩子气，然后就偷偷拿了放在霓凌霄面前的酒，本来以为自己的父皇会回答那个海菲尔的问题的，那么他就可以偷偷抿一口了。可惜，他的小算盘打错了，他的父皇可是时时刻刻把眼睛放在他的身上的。霓云霰有些懊恼地撇了撇嘴，然后张开粉嫩的唇将他的父皇送到嘴边的，他实在是不喜欢吃的有奇怪味道的菜含到了口中。于是，霓凌霄像是奖励一般摸了摸他宝贝儿子的头发。

    海菲尔绕是教养再好也受不了这样的忽视，他怎么说都和那个上位的人是一样的大国的皇帝，那个上位的人竟然只顾着和儿子吃东西而没有回答自己的话……这个高高在上的男人……海菲尔笑中融入了妖媚，银色的眼中却是更加清亮了：

    “北焱皇陛下，朕想知道刺客怎么会到朕的皇姐的寝宫里……作为他的皇弟，朕必须要知道整件事。”这时候倒开始假装亲情至深了，海菲尔银色的眼睛看着那对好像没有外人存在的夫子，心中燃烧起的不知道是怒火还是妒火，或者是担心。

    霓凌霄像是才发现别人的存在，不紧不慢地给他的宝贝儿子又夹了一筷子的他的宝贝儿子总是挑剔着不要吃的菜放在他的碗中。

    “相信曲赫皇也知道这件事太过复杂，那个刺客的实力实在不容小觑。别说到今天都未发现他的踪迹了，先是他要刺杀的人到底是朕还是‘你的皇姐’都还没有搞得十分明白了。朕想曲赫皇应该不希望这件事就这样草草了事儿的，毕竟去世的是你的皇姐么……”看到海菲尔神色依旧的样子，霓凌霄也没有意外，只是用平静的口气说：“况且这件事更多的交由了云雾来查了，云雾是莲香妃的皇儿，也是曲赫皇的侄子，怎么说他都会把事情查得清清楚楚的。”

    其实这是霓云雾自己要求的，在大家商讨的时候他就说要自己站出来当调查的那一个。只因为那个时候他突然明白死去的是他的母亲，而他的母亲是为了保护他，即使是在失去了意识的情况下也选择了伤害自己来保护自己的儿子。

    所以霓云雾想，在寻找快乐生活之前，至少要这么做。

    下一章：旖旎（好吧，看题目就知道了，小旒不出山的H又要来了……囧，希望有进步……当然雷的绕道~~~）

    PS：突然发现！！小旒在参赛………………囧，最近忙得几乎把这个都忘了………………亲们~~~给点枝枝吧………………小旒发现退了好多…………呜呜呜呜呜呜………………（好吧，小旒知道这完全是小旒实力问题…………但是还是忍不住额…………）
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第74章 旖旎
章节字数：3590 更新时间：09-08-21 19:37
    当宴会结束，曲尽人散的时候，霓凌霄和自己的宝贝儿子终于可以好好休息一下了。这几天真是累坏了所有人，要掩饰一个人的意外的死亡真是比造成一个人意外死亡要费力得多。不过自从霓凌霄得到那些潜伏着的力量，而以前潜伏在他身体里的力量可以完全利用的时候，他明显发现自己的身体发生了很大的变化。

    虽然以前不吃不喝也没有关系，但是休息却是必要的，现在却是连睡觉都显得没有必要了。不过这个世界一直以来的习惯也让他定时用餐以及睡觉，更别说他的宝贝儿子可是必要做这些事的。

    想到这里，霓凌霄的薄唇勾起了好看的笑。那么多年，那么久的期盼与寻找，终于找到了自己的宝贝，终于得到了自己的宝贝。只要那么感受着就觉得开心无比……那些以前的记忆好像变得都十分遥远，只有这几年和自己的宝贝儿子天天相处的点点滴滴才是记忆的重点。明明只有几年却代替了那无尽的岁月的记忆，可是……自己的宝贝怎么还是什么都不记得。记忆不是重点，可是宝贝儿子的力量却是不能不恢复的。想必事情没有那么简单，皇位要尽早让出去了。一切大概才刚开始吧……

    看到自己的父皇给自己洗澡却是一会儿笑着，一会儿又显得担心的样子，霓云霰有些不满地嘟起了嘴。

    “父皇……”到底有什么事让你开心着，让你烦恼着，为什么不肯告诉我呢？

    从思考中被带着埋怨语气的声音拉了回来，看到的就是自己的绝美的宝贝儿子娇憨地微微嘟着粉嫩得像是蒙了一层水光的唇。霓凌霄用手将霓云霰黑色的头发上的泡沫洗去，手指带有挑逗性质地在那头皮上揉按着，带着蛊惑的低低的声音：

    “霰儿，父皇只是在想什么时候才可以把皇位让出去呢。”虽然这只是想的一部分，但是这样说自己的宝贝儿子就会放心了吧。如果还没有记忆起来的话，就算了，反正那些记忆对于你也没有什么用呢。

    霓云霰被靠在耳边的唇吐出的温热气体扫到了耳后，他父皇的手指也撩拨着他敏感的头皮。哪还有心思去想他父皇话中是否有着漏洞，情事上永远和小菜鸟一样的霓云霰已经酥了腰，更加把整个身体的重量都靠在了他父皇身上。

    看到只是被简单撩拨就显出了媚态的宝贝儿子，霓凌霄根本没有办法保持他冷血帝王的样子，什么冷静、自制力根本派不上用场。揉按着霓云霰头皮的手慢慢划过耳朵，然后挑起了霓云霰小巧滑嫩的下巴，缓缓靠过去，唇瓣相接。

    霓凌霄先是用性感的薄唇摩挲着霓云霰那娇嫩的唇瓣，直到霓云霰受不了唇瓣上那如蜜蜂采硕着花蜜般甜蜜的酥麻，伸出舌头轻轻刷过两人的唇瓣。霓凌霄快速地张开唇，轻含住小巧香滑的舌尖，用薄唇含吮了一会儿后伸出狡猾的舌头轻触。

    感受到舌尖被温柔而细致地对待，霓云霰沐浴时更加娇嫩欲滴的脸上出现粉色。他感觉到从他父皇的舌尖的简单碰触上带出来的却是一股股细小的电流。

    “嗯哼……”终是无法忍受这甜美却是折磨着人的耐心的亲吻了，霓云霰将微微伸出口的粉嫩的舌头缩回了口中。霓凌霄哪会那么简单就放过了他，紧随着缩回的舌头的便是属于霓云霰最在意、最爱的人的温柔但是却又霸道到无法拒绝的舌。

    霓凌霄用舌头勾勒着霓云霰嘴中的美好，在细细舔过牙龈后，突然若有若无地用舌尖扫着霓云霰的上颚，感受到怀中的人一阵阵无法抑制的战栗，霓凌霄才放弃了霓云霰的上颚，转像他垂涎已久的香软小舌。

    相互缠绕的舌发出淫靡的濡湿的“啧啧”水声，还有明显的吮吸的声音。这样的声音在已经平静下来的空阔浴室里显得格外清晰。

    霓云霰虽然已经完全酥软在了他父皇的怀中，脑中也早已不再清明，但是却是如小霸王般不认输地缠绕着他父皇侵犯到了他嘴中的舌，纠缠着。最后还被他的父皇引导到了他父皇的口中继续纠缠，直到几乎无法呼吸快要晕厥的时候才被他的父皇好心地放开。

    仅是一个吻，道尽了缠绵。两人的身体也在这个极尽缱绻的吻中升起了高温的火焰，感受到对方的悸动，更是在火焰上加了油。

    “呵……幸好不用脱衣服了呢……父皇可没有耐心给霰儿脱了。”精壮的男人，用舌头舔着怀中绝色人儿的耳廓，看着耳廓上愈染愈烈的红色，坏心地用牙齿轻咬。

    “啊嗯……父皇……”霓云霰口中吐出叹息似的呻吟。

    用手时轻时重地抚弄着怀中的光滑的身子，从颈间磨蹭了一会儿后，沿着脊椎拿捏着正好的力量慢慢下滑。唇也离开了已经红透了的耳朵，缓缓绕道了霓云霰的颈项。

    “嗯……”霓云霰难耐地扬起了头，感受着那在自己的脊椎骨上一寸寸慢慢下滑的手指。虽然因为练剑而有了薄茧，但是却是保养得极好的帝王的手指，带着不可思议的挑逗，让他软了身子，阵阵战栗。

    “哈呼……嗯~”感受着从吮着他颈项间的柔嫩肌肤的唇突然移到了小小的、微微凸起，不甚明显的喉结上，不轻不重地啃咬着。被牙齿啃咬的略让人恐惧的霸道触感，以及被柔软的舌头轻舔带来的让人感到被宠溺着、爱惜着的触感都让霓云霰有些难以忍受。他软了身子，甚至无法再靠在他父皇结实的身体上。

    “呵，霰儿真可爱……”又加大了一点力量啃咬那可爱的小喉结，抱起宝贝儿子酥软成一滩水的柔嫩光滑的身子，抵在白玉石的浴池边上。

    听到自己父皇带着调侃的笑声，霓云霰努力稳了稳心神，然后攀住他父皇的身体。略带着不满的，霓云霰学着他父皇舔弄他的样子，舔弄起他父皇起来。双臂攀上他父皇的脖子，两人赤裸的身子因为这个简单的动作而变得更加贴近，大面积的肌肤相亲。可以感受到霓云霰不似少女般柔若无骨，却更让人疯狂的柔韧，也可以感受到霓凌霄光滑肌肤下面起伏的形状优美的肌肉。

    “嗯……”霓云霰舒服地眯起了眼睛，却还是不忘学着他父皇的挑逗方式。先是含了含他父皇的耳垂，没有造成预料效果让霓云霰不怎么舒心地更加卖力地吮舔起来。仍旧没有收到效果的霓云霰，被霓凌霄不知什么时候就已经到达了他尾椎骨的手弄得更加难耐起来。那样明显的酥麻，像电流一样从被轻轻按揉抚摩的尾椎骨传入了大脑，弄得霓云霰这个在情事上的小菜鸟无措地咬住了他父皇的颈项上。

    “哼嗯……”却是歪打正着的，霓凌霄发出明显难耐的鼻音。本来对于自己的宝贝儿子就没什么抵抗能力的霓凌霄，在霓云霰主动含着他的耳垂的时候心里就开始酥酥麻麻的。没想到他的宝贝儿子却是咬住了他的颈项，那不轻的啃咬却让他觉得犹如电流直接由那被咬住的地方传入了脑袋，更是直接刺激了他身下的欲望。

    发现了他父皇这个弱点后，霓云霰更是卖力地舔弄起来，让霓凌霄颈项间被火热的唇舌濡湿了一片。

    “呀……嗯~~嗯啊……父……哈呀……父皇……”霓凌霄哪儿会发现不了他的宝贝儿子的心思，还在啃咬着小巧喉结的嘴移到了形状优美的锁骨上，用牙齿啃啮着的同时又伸出舌头来，利用上面略带着粗糙的味蕾重重舔舐着，唇齿间发出明显的声音让人听了血脉喷张。一个手依旧在尾椎骨打转，时不时揉按着浑圆的翘臀；一只手却是揉捏着霓云霰胸前的粉色小果，在它挺立之后还用指甲刮过它的顶端。

    “呼……嗯哼……父皇~嗯啊……父……皇”霓云霰终是斗不过霓凌霄的，只是被这样逗弄着，就难受地用下体蹭起他父皇结实的身体来。

    霓凌霄却一改平时的态度，只是坏心地在小巧的优美锁骨上印上一个个吻，留下细小的齿印和殷红的吻痕。将唇慢慢下移，留下明显的银色水渍，在呈现粉色的妖娆身体上更添淫靡。咬住挺立的樱色果实，轻轻啃噬之后是吮吸，让霓云霰青涩的身体几乎跳了起来。

    “呀嗯~~”早放开了他父皇颈项的嘴却是不放弃地按原来的地方啃了上去，身体又无意识地蹭着霓凌霄。特别是下肢早已缠绕上了霓凌霄精壮的腰身，那努力缓解着自己欲望的磨蹭，在温热的水下是那么明显，水中开始荡漾开去的一圈圈的水波，无疑是给抱着他的人带去了明显的挑逗。

    霓凌霄即使也开始呼吸不稳，却依旧没有如平时一般安慰着他的宝贝儿子。只是专心地亲吻着这个身体，像是膜拜一般。

    霓云霰修长的如玉白皙的腿上也有了情动的粉色，缠绕在有力的腰上。同样白嫩的手臂攀着他父皇的肩膀，原本埋头在他父皇颈间的头因为动作改变的关系，更因为难耐的情热已经微扬起来。脸上带着不满却又带着欢愉，那样绝色的脸庞带着让人堕落的神色，想咬住唇来抑制那让他自己都觉得脸红的呻吟却又不得放弃，如果不这样发泄出来的话他一定会哭出来。

    下一章：缱绻（囧……小旒的H竟然要写到两章了……亲们……有没有觉得这样的H含有温情？好吧……我，我蹲墙角……又没温情又没激情~~~呜呜呜呜）

    还有……在H到一半的时候要枝枝是不是不人道？囧…………算了??小旒从来不人道~~呐喊中~~~小旒想要枝枝啊~~~亲们！！

    不要大意地砸过来吧~~~

    嗯哼……谁敢不支持本大爷？陶醉在本大爷华丽的美句中吧~~~~

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第75章 缱绻
章节字数：3535 更新时间：09-08-28 22:26
    帘幔轻动，夜凉如水。

    细听却是能从那帘幔间听到些什么，是勾人的呻吟，以及细小的水声。

    霓云霰被他的父皇那样温柔轻缓，带着挑逗又带着怜惜的动作弄得几乎哭泣。明明只是才吻到现在而已，连手都不过是双手托着霓云霰圆润柔软的臀部没有动作，却被那手上灼热的温度弄得更加没了心神。那样的热气从臀部慢慢升腾起来，最后都回绕到他的脑中以及下体，脑中是更加得不清明，而下体早已不争气地挺立起来。

    “哼……父皇……不……不要……嗯……嗯啊~”胸前传来的阵阵的酥麻，以及挺立的樱色果实早已被采硕得红艳无比，霓凌霄却依旧不放过地用力吮吸着，发出让霓云霰觉得羞耻却又引起了他体内阵阵快乐的战栗的声音。

    霓凌霄把绝色的人儿放倒在白玉的池边，俯下身品尝着身下的人儿每一寸的美丽的肌肤。终于放过了胸前可怜发颤的红果，霓凌霄却还是没有照顾那个粉嫩的需要安慰的青涩。

    “父皇~”不满的声音里夹杂了霓云霰自己都没有意识到的撒娇和甜腻，“父……皇，帮……帮帮霰儿……唔……”那样绝色的人儿，眼中已经迷蒙了雾气，如此要求着。

    然而被要求的人却是无动于衷，缓缓将霓云霰的手放倒唇边，含住那如神的杰作的手指，舔弄。所谓十指连心，却原来不止痛，还有这样酥麻而温热的感受。被细细舔舐的手指所传出来的酥麻，以及被包容宠溺的温热，都让霓云霰不由自主的呻吟出声。

    “嗯啊~~啊……哈啊~~”被照顾好手指后是脚趾。那样极少被碰触到的地方被如此对待，看到自己的父皇又如品尝美味般的表情，霓云霰更是情动无比。

    看到自己的宝贝儿子情动的样子，霓凌霄满意地又舔了舔粉嫩的脚底：“霰儿……真是每一寸都很美味呢……”说着不符身份及高贵形象的话语。

    沿着脚腕，霓凌霄一点点的舔吻上去，不放过一个细小的地方。特别是在柔嫩的大腿内侧留下了深浅不一的吻痕和齿印。绕过那个早已掉下“眼泪”的粉嫩的小东西，亲吻着霓云霰少年的显得淡薄的胸膛。

    一路往下，停留在肚脐，将舌尖轻轻探入，像是学习交媾的动作一般，探入探出。

    “父……皇”扭动了一下纤细的腰肢，手不由地抓住了霓凌霄黑色顺滑的头发。

    感受到了自己宝贝儿子快因为无所是从而发火了，霓凌霄毫不犹豫又一路亲下去……终于一口含住了那被自己流出的液体给弄得湿黏的青涩。

    “嗯~啊哈~~哼……嗯啊……啊……”随着霓凌霄的吞吐吮吸，霓云霰发出魅惑的呻吟。丝毫没有发现，那手指已经侵入了自己的体内。

    一下子就放入了两个手指，然而并没有给那个正沉浸在快乐中的人儿带来任何不适，用手指轻轻旋转按压着，感受到愈加柔软火热的内壁竟然食髓知味地蠕动着，霓凌霄发出一声闷哼。

    天知道，他看到如此情动的人儿早已情欲翻滚，却坚持地，想要尝遍这个人儿的全身。现在手指在紧致柔软的火热后庭里，感受着那如吮吸的蠕动，身下更是显得涨痛起来。

    霓云霰已经被身下的快感弄得几乎失去了理智，他开始主动地挺动起纤细的腰来，身后手指的按压旋转让他觉得想要更多。

    伸入了三个手指的后庭已经开始分泌出湿滑的液体，沾湿了手指，有些已经顺着手指流到了手掌上。甚至在手指微微退出的时候，那后庭收缩起来。

    “嗯~啊哈……啊——”弓起身，霓云霰陡然拔高的呻吟，身体突然散发出妖媚的香气，以及喷出的灼热。缓过神来的霓云霰却是感受到了自己父皇还在舔舐着自己的腿间，抬起身子，却看到了一幕绝对不敢相信的画面。他的高贵的父皇，一点一滴地舔舐着他腿间的白浊。

    “啊……”叮咛了一声，又感受到了他父皇停留在他体内的手指带来的愉悦。看到他父皇腿间涨大的炽热，霓云霰有些手颤地伸了过去，学着他父皇以及以前的样子撸动。

    “嗯……”霓凌霄不由地呻吟出声。看到他的宝贝儿子低垂了眼，长长的黑色睫毛微颤着遮住了眼睛。抽动着霓云霰体内的手指，发出“噗滋、噗滋”的水声……

    无法控制地，霓云霰即使觉得这样是应该让人觉得羞怯的，却还是摇晃起了腰。被吻得红醴的唇中吐出呻吟：

    “哈嗯……嗯……父……啊啊~~父皇~嗯……啊~”尝过情欲的身体，只能用这般的声音希望自己的父皇能够拯救了掉入情欲泥淖的自己。

    抽出在霓云霰体内的手指，反而用舌头慢慢舔舐起来，最后甚至用舌头探入了那流着蜜液的后庭。

    “啊啊~~~嗯啊~~啊~父……皇……要……嗯~~父皇……不要……”

    “嗯……父皇在……霰儿、霰儿想要什么呢？”将霓云霰重新拉入了水中，沙哑的声音带着喘息在霓云霰耳边响起，更是让他眼中的雾气加重，连那散发的香味也好似更浓起来。

    全身战栗着，那腿间的粉色之物早就又挺立起来，不满地掉着“眼泪”。

    颤抖着双手抱住身上的人……明明平时是这般有威势而又高贵的人，为什么现在却是如此坏心？但是却也让人沉醉。用腿环住了那精壮的腰身，用已经湿润的、不满地一张一合的后庭磨蹭着那也早已流下粘液的灼热。如此明白的邀约，含泪的人儿带着懊恼更多的却是羞怯与渴望，咬着自己的唇瓣，面目含春。

    “霰儿这个妖精！”低吼一声，挺身进入那火热湿润的紧致。

    看到身下的小妖精咬着唇瓣不愿发出声音的倔强的样子，霓凌霄只是将手指放到他嘴边。用带着蛊惑意味地低沉的声音说道：“舔舔它……”

    看着霓凌霄那深邃的如黑色鎏金的眸子，霓云霰几乎要被其中流动般的金色与沉寂的黑色吸引进去，张开水嫩的唇，用粉嫩的舌头轻舔那两个带着自己体液的手指，含吮。

    霓凌霄并不急着进攻，他只是缓缓地像是在宣告所有权一般，慢慢在身下的小妖精般的人儿体内碾动。

    霓云霰放开口中的手指，忍不住发出呻吟，腰肢也因为体内这样太过缓慢的折磨而摇摆起来。

    像是一个激情的催化剂。霓凌霄两只手掌住纤细的腰身，狠狠挺动起来。

    “嗯啊~啊……父皇……嗯嗯啊~~啊……父……哈嗯……父皇……”激烈的挺动甚至带入了体外温热的水，被熟知的身体——每一次的进入都是顶住了最让人觉得舒服却也因为那过于让人沉迷的快乐而恐惧的那一点。

    浴池的水激烈地拍打着白玉的池壁，溅起了水花。水中人影交缠，黑色的发无法分清到底是谁的……

    “霰儿……嗯……父皇的霰儿……”

    这个身下的人儿，他用了如此多的心思才存在的人儿。现在终于被找到了……也终于完完全全属于自己了……这几天那些清晰的记忆总是让他觉得面对着这个人儿的时候竟似做梦一般，现在切切实实地感受到了。

    父皇在你的体内，被霰儿需要着、渴求着……

    那无数时间堆砌的孤独与悲伤终于得到缓解，终于我们互相属于对方。

    “啊嗯……嗯……啊啊……”

    听到你渴求着父皇的声音。

    “啊啊~~~啊……父……嗯嗯……父皇~父皇……”

    听到你呼唤着父皇的声音。

    “嗯……太……太深了……父皇……不~不行……那里……”

    听到你带着明显欲望的声音。

    “啊啊——父皇……父……唔嗯……父皇……呜呜……”

    听到你因为需要父皇而哭泣的声音。

    “太快……嗯唔……啊……太快了……好、好深……啊啊——”

    “嗯……”

    “啊啊……不……不行……会……父皇……呀——要、要去了……嗯啊——”

    灼热的粘液几乎喷出了水面，后穴渗出大量的***并且痉挛般收缩起来，那如要将体内的巨大缴断留在体内般的紧致，让霓凌霄几个深深的抽动后就释放了出来。灼热的液体像是到达了身体的最深处，烫得霓云霰又是一阵失神的痉挛。

    在浴室内，喘息声和水声都渐渐小起来后。霓凌霄抱着怀中无力的人儿，给他重新擦洗着身体。

    看着这个人儿身上明显的印记，连身后的后庭中都是自己的白浊。霓凌霄突然觉得这漫长时光的等待、漫长时光的寻找、漫长时光的期待是那么值得……

    也许霰儿你将永远都无法记忆起那段没有情感的日子——没有关系，只要现在、以后我们都会在一起就可以了。

    看着在怀中已经熟睡的人儿，霓凌霄轻柔地抱着他回到松软华丽的巨大龙床上。闭上眼睛，会找回你的力量的，这里的事要快些解决了呢。

    下一章：后路

    PS：天啊啊啊啊啊…………小旒写这个的时候…………额，没有留鼻血……只是觉得自己真的很笨……没有办法把那样的感觉写出来，写得不伦不类…………哭……亲们，对不起啦~~小旒只是想说明一下，大霓对于偶们家霰儿的珍惜和重视啊~~~

    好失败……蹲墙角…………

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第76章 后路
章节字数：3388 更新时间：09-08-23 19:31
    碎语：亲们~~前一章已经改过了~~已经能看到了~~~~

    当清晨的阳光撒入殿堂的时候，霓凌霄就已经睁开了眸子。睡觉不过是习惯而已，不会因为睡不醒而体力不支，或者反应迟钝。不过——霓凌霄搂了搂在自己的胸前睡得香甜的宝贝儿子，睡觉可是一种享受呢……每天都能怀抱着自己最爱的人醒来是多么让人觉得幸福的事。看着还睡得香甜的宝贝儿子，想到昨日是逗弄地过分了些，倒是没有想把他也拉起来。

    看了一眼依旧睡得很熟的宝贝儿子，霓凌霄俯下身轻吻了一下那因为睡姿而落下的刘海间，纯净却透着妖娆的印记，眼里溢满了宠溺和疼爱。

    转身出了寝宫后，霓凌霄的眼中却又恢复了一篇深潭般的墨色，其中金光流动，诡谲神秘而高贵。虽然宴会上已经把海菲尔的话给反击回去了，但是明里大家都看到的是这个样子的，然而暗地里，调查、防备、陷阱却是永远不会少的。

    大概昨天晚上就有不少进展了吧……而且他得到力量以后清楚地感受到了海菲尔身上的血煞之气。他的力量，比喻成水的话——以前他拥有的是一个湖的水，能使用的大概就只有一个小浴池里面的水；现在他却拥有了超越海洋的水，能使用的却是只有一个湖的大小。不过，虽然一下子能使用的力量不多，但是却像是一个水库一般，在湖中的水枯竭的时候，那比浩瀚海洋还要无法看清的力量却是可以补充的。

    可惜……这样的情况如果遇上一个强烈的攻击就让他没有办法抵抗了……果然要回去之前，力量要恢复至少一成才可以撕开空间。不过这也快了，他的身体已经完全被改造了，能承受那些力量了。最重要的是将力量引导出来，而引导力量开始时最是容易，况且，那些力量本质是一样的，是他一直使用的力量——想必不久就可以恢复一成的力量了。

    ……

    御书房

    霓云烟看着青鸢退了出去，心里紧张起来。青鸢可以说是极少离开在办公的霓凌霄身边的，如今连青鸢都被遣了出去就说明他的父皇定是有事儿要和他说。

    霓凌霄放松地坐在软塌上，霓云烟不得不承认，他的父皇越来越有威严和威势，如果他的父皇放出了气势的话也不知有多少人该承受不住了。这样简单的动作，由他的父皇做起来却是包含着不可侵犯的高贵和气势的。原来他离他的父皇真的还很远……

    看着算是冷静地站在面前的霓云烟，霓凌霄心里却是不能确定的。北焱皇宫因为他所掌控的事情很多，也因为一直以来能成长到天祈的皇子也不多，皇子之位争夺要比曲赫小动作得多。后来他也已经定好了让他的这个皇子来接受皇位了，或多或少总是有些偏袒着。而他的大皇子和六皇子从来没有想过要争夺些什么，他的八皇子和他的母妃莲香妃虽然有些细小的动作却都是朝着他的宝贝儿子去的……

    作为一个太子，霓云烟所经历的事可以说是太少了。虽然他有着隐忍的性格、顾全大局的能力，但是这样的性格和能力却都还是不成熟的。与那个一步步自己走过来的海菲尔相比，霓云烟还是有很多不足的地方的。仅是“心”就不够如海菲尔一般坚强……一个帝王在自己还没有能力保护好自己所喜欢的东西时，是最脆弱的时候。所以，在刚开始培养的时候所应该做的是让帝王无心。

    现在霓云烟有了一定的帝王的能力，却是没有帝王该有的心。然而，霓凌霄也不会再置喙些什么，本来那漫长的岁月他看的、经历的事情已经太多，如今什么都可以不再在意。唯有那一开始便驻进心里的人儿，在长久的分离、等待、寻找之后更是牵动了他的心。

    华炎和暗炎……那个人大概又是想挑起些什么了吧……不过是沉寂了千年便又不甘了么？现在自己的能力没有完全恢复，霰儿的能力甚至还不知道被封印在了哪里，或者是……被故意“隐藏”在了哪里。这些不是那个人一个人就能做到的……唉，想来以后是更加辛苦了。知道了他们的“启”已经拿回了力量却是还没有完全吸收的话，也不知道这个世界会发生什么事。把这里的事安排好然后离开这里……

    霓云烟几乎被安静的环境和诡异的气氛给弄得忐忑起来，看到他父皇沉思的样子却又不可打扰。在他想着如何才能抵抗住这越来越让人心惊的沉默的时候，他的父皇说话了：

    “云烟……朕封你为太子前希望你能做好一件事。”霓凌霄不过是给这个世界一个安静的环境罢了，这个国家、这个世界对于他和他的霰儿来说都是不可取代而且有深刻意义的。

    “父皇？”霓云烟虽然在一年多前就隐约觉得他的父皇会这么做，而且前段时间也在大殿上公布了。如今亲耳听到却还是略感疑惑，更让他疑惑的是，他的父皇为何要让他完成一件事？

    “将伊特家族给打垮吧……”这个拥有巨大财产的家族，一直以来暗地里所做的事他不是没有发现。他们所想着要扶持的是霓云雾，如今他们支持的八皇子却是无心于政治了，接下来的动作，如果霓凌霄没有猜错的话，大概是希望扶上一个傀儡皇帝——然而现在的皇子却是个个出众，他们大概是想要进贡美人了……他们定是觉得北焱皇还太过年轻不会太早让位，等到他让位前一定能再出生几个皇子的——那个时候傀儡皇帝便好找了。

    霓云烟眼帘微敛，宝石绿般的眼中闪过光芒。这几天来朝堂上针对他的，以及那些在他的烟栾殿的细微的动作他虽然都处理了，不过幕后的人却因为太大而没有动手。这次父皇的意思大概是要把危险排除吧，无论是成为帝王的道路上还是以后治国……不过，为什么是现在？现在怎么说都不是最好的时机，要自己这方没有损伤是不太可能的……

    “朕和霰儿要离开。”是“要”不是“会”，有些事不能拖太久。

    “父皇是想起什么了么？”霓云烟在听了霓凌霄的话后倒是很冷静。他想到了他父皇气质的改变，虽然他的父皇一直给人的感觉就是高不可攀的，但……那件事后他身上的气势就更加强烈了。而且，那深邃的眼睛中多了一些东西，那些东西只有经历了漫长时光才会拥有。想到一些关于神的传说……霓云烟倒是把一些事都联系起来了。

    “嗯……”霓凌霄面上略带了笑意，他想这个儿子即使没有经历过血的洗礼也大概可以很好地管理一个国家呢。而且，青鸢和凤琦他们也还在，倒是罗杲是有些难以安排的……

    还有那两个人的记忆只要他恢复了一成的力量就可以恢复了，不知道霰儿的力量到哪里去了……他的力量才是打开他记忆的关键，即使记忆不重要，以后的日子，力量却是不可缺少的。

    ……

    霓云霰醒来已是接近中午了，早餐就直接忽略了，午膳——他想着要去接他的父皇回来一起吃。裹了裹身上的裘衣，现在已不是冬日了，不过霓云霰却觉得身体变得愈加怕冷起来。空气中的魔法元素好像更多了，是从他父皇得到力量的那天开始的吧……那个力量是吞噬，把这个世界的魔法元素给吞噬了么，即使有那样的结界……真的很厉害啊，他的父皇。什么时候他才可以强大到可以保护父皇呢？

    “呵……这是小殿下？”像是带着温和笑意的声音，霓云霰抬头看到的却是一双带着审视和猜疑的银色眼眸。不知道是不是霓云霰的错觉，这么近距离地看着这双银色眼眸，他觉得能隐隐约约看到那浮动在银色眼眸上的血色。大概是吸食了太多年轻完璧的少男少女的血液，使得原本银色清冷的眼眸，变得有些嗜血的浑浊。

    霓云霰不喜欢海菲尔，海菲尔总是用一种看着自己物品的眼神看着他的父皇，这让他一直非常得不舒服。然而，即使是不喜欢，霓云霰却也是没有想过要对他做些什么的。只不过是不想接近，不希望看到而已。现在，海菲尔身上带着浓厚的血煞之气，即使霓云霰还不能看到——那些哀号的怨灵，却是能感受到不舒适的。所以现在看到了海菲尔当然是没有好的脸色的，对于不喜欢的人，霓云霰从不花费心思。

    看到霓云霰从自己身边若无其事地走过，海菲尔的脸上还依旧保持着温和的笑意。在看到霓云霰走向的地方，淡紫的唇更是勾出了极美的弧度。

    霓凌霄看着向自己走来的宝贝儿子，眼中满是笑意。但是看到他裹着裘衣却是微皱了眉——这几天的天气怎么说都没有那么冷，他可不相信他的宝贝儿子会乖乖地穿上让他觉得碍手碍脚的裘衣，而罗杲也没有这个本事来说服这个小家伙。那么唯一的解释就是，这个已经扑到自己怀里的小东西是真的觉得太过寒冷了……

    用手碰了碰那粉嫩的脸蛋，以及在裘衣中的手，霓凌霄皱了眉：“怎么这么冷？”于是将自己的宝贝儿子在怀中换了个姿势，让他更舒适些。这时才看到在前面不远处的海菲尔正朝着他们笑地灿烂。

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第77章 暗涌及明流
章节字数：3240 更新时间：09-08-24 19:07
    没有见过这样的帝王，竟然最后和他们一起吃饭了。霓云霰撇了撇嘴，他不喜欢这样的气氛。

    像是知道自己的宝贝儿子在想什么似的，霓凌霄给霓云霰喂了一口汤，疼宠无比。于是霓云霰就表现得和平时一样了，软软地靠在他父皇的身上。霓凌霄想到昨日对自己宝贝儿子的需索，眼里划过深切的爱怜，于是将靠在自己身上的宝贝儿子抱到了身上。

    “霰儿，累么？”

    “不。”本来就才起床，只不过是昨日过度了些，今日身体虽然乏着却也是无可奈何的。不过是身子酸软了些，倒不至于要喊累。只不过，以前不是没经历过这样的情事，怎么就今天显得乏了？

    霓凌霄看着仍不自知的宝贝儿子，微皱了眉。这几日魔法元素已经慢慢恢复了，如果再过一年，大概能恢复到战前的水平。如果这样，自己宝贝儿子的身体会因为一直吸收着空气中的魔法元素而爆裂的。没有灵魂之力来平衡，霓凌霄不敢想象，一年后自己的宝贝儿子会多么痛苦。但是，霓云霰的灵魂那么特殊，身体也因为接受过一定的改造而会一直吸收力量。

    虽然这样的体质和灵魂怎么看都是非常好的，但是当体内的力量不能平衡的时候，带给身体的压力会有多大？看才不过过了几日，自己的宝贝儿子的身体就变成了这般。实在不行就只能给自己的宝贝儿子下个封印了……这个小东西竟然还没有发现自己的身体承受着压力——对于一些事总是很敏感，对于这些却总是迟钝。

    “北焱皇陛下和小殿下的感情还是那么好呢……只是不知一会儿能独占北焱皇陛下一点时间么？”前半句还是带着调侃和羡慕语气的话，后半句却是已经带着认真了。果然不是一个可以小看的人……

    感受到怀里的人儿蹭了蹭自己，霓凌霄性感的薄唇边带了笑意：“当然，曲赫皇的邀请怎么说都应该答应的。”

    霓云霰虽是不怎么乐意的，想到自己的父皇要和那个有着讨厌眼神的人独处就觉得难受。不过父皇总是有自己的事情要做的，他不仅仅是自己的父皇，还是这个国家的皇帝……虽然不怎么介意那些人的幸免，但是没有必要自己有能力时还要牺牲别人。

    用完膳，霓凌霄亲了亲打算走开的宝贝儿子。整个人都散发着温和的气息，以及暖暖的笑意，如一个疼爱自己的儿子的父亲，也如一个宠爱自己爱人的情人——哪还有一点点让人听闻了就满是敬意和惧意的帝王的样子；霓云霰乖乖地被亲吻脸颊后，还像一个保护自己地盘的小兽一样，抱住他父皇的脖子踮起脚，亲吻住那薄唇，还带着挑衅地看了一眼海菲尔。

    被宝贝儿子的样子弄得苦笑不得，看来这个宝贝儿子即使没有懂得太多的感情，却是能用小兽般的直觉来感受到的。不过，即使是这样，自己也不会对海菲尔产生什么想法。摸了摸那如水的微凉长发，划过手指间的温度和触感让霓凌霄感到无比满足而温馨。霓云霰也像一只乖巧的猫儿般，微眯了眼，享受着舒服的抚摸。这样子的他哪还有刚才嚣张的样子，简直就像是无害的，让所有看到的人都不由自主想去接近的乖巧的宝贝——甚至让人想珍藏起来，不让任何人看到。

    等到这对父子温存够了，霓云霰才跑到外面去了，黑水晶般的眼眸转动，想到好久没有到他的六哥那里了，于是直接就朝他六哥宫外的府邸去了。当然，他也是有事儿才去找他的六哥的。知道他的父皇一定会早早把位置让给他的五哥，然后离开皇宫。如果都让五哥和络清来管理，一开始总是会力不从心的，所以这个一直潇洒不羁的六哥大概是要被束缚一阵子了。

    ……

    坐在御花园里，海菲尔眨了眨妖艳的银色眼睛：“北焱皇，朕要说的事如果是非常重要的呢？”

    “朕相信皇宫里的侍卫，当然……曲赫皇也有能力不被偷听了去，不是么？”若是在这里能被偷听了去，在御书房又有和区别呢？

    “我们这样互相称呼显得陌生了些，何不如凌霄和冥和一样互相称呼了名称呢？”海菲尔虽然是给人一种是提出了意见的样子，其实却是让人不得不答应的。三个大国，说是互相制约着是一点都不错的。如今，北焱皇和西灵皇却是显得亲近多了，相比和曲赫皇。这样的情况会给多少人猜测——哪个在朝堂上的人不多抱了写心思，无论是心有欲望，还是只想保护自己，总是要多个心眼的。

    对于皇帝更是细微观察了，一点细小的动作就可以让他们猜想很久。大概是觉得北焱皇和西灵皇的关系太过亲密了的关系，很多小国国家也害怕在这个亚克大陆上发生什么战争。只要开始战争，他们所站的一方是哪一方就决定了他们国家以后的命运。连曲赫皇这个大国的皇帝也开始猜想了……

    这倒是有些人人自危的意味了。

    这些事，霓凌霄不是没有想过，不过是因为觉得那些事情太过麻烦。人心总是难以控制的，他不必为了太多人的心而累了自己。

    “曲赫皇还是说正事吧……”虽是没有回答，但是依旧不变的称呼却说明了他的态度。也不知，如果他的宝贝儿子看到自己直接叫了海菲尔的名字，会被怎么想了。

    海菲尔挑了挑细长的眉，那张美丽的脸上满是妖媚，陪着银色的眼睛倒是有非人类的感觉。轻启了淡紫色的唇：“凌霄……不过是最近我身边的少男少女们不知为什么都一个个不见了。”没有围绕着称呼的问题，他知道即使是点明了称呼上的问题，对面的高贵的帝王也会用“不习惯”这个明显是借口却是难以回击的理由来搪塞过去。不过是自己改了称呼，也算是说明了自己的坚持了，甚至自称为“我”。

    妖媚的脸上轻蹙了眉，银色的眼中有着疑惑、困扰更多的却是诱惑。霓凌霄却是不为所动——当然这样的人如何和他的宝贝儿子相比。那样的暗示他不是不懂，他知道这个海菲尔绝对不是因为觉得北焱和西灵的关系过近了才这般要求的，这个不过是他表面的给所有这样思考的人看的。真正的原因大概是源自于他眼中执着的占有和欲望了。他可是不记得和这个曲赫皇有几次交锋，这种眼神是什么时候开始的呢。

    “本皇会吩咐他们调查的，曲赫皇不必太过担心。”依旧维持着礼貌却疏离的外教辞令，霓凌霄的表现还真是无懈可击。

    海菲尔面对着这样的霓凌霄，又是爱又是恨——他喜欢的就是这样的，让人觉得只能臣服于下的男人，不过他却是恨，这个人对待着自己的态度完全就是对待一个大国的皇帝该有的态度。不过分谦让，不过分冷淡——但是其中的气势却是让人觉得身份远不如他的。这样的人，怎么会让他不想去征服？然而，这个人却是对着先前的那个少年露出那样的表情，即使是早就猜想到了那两人的关系，却是不知他们对于那些传言，对于外人的眼光是毫不在意的。相比于自己，如果不是他还是一个皇帝，就绝对不会这样和自己说话了……

    “难道除了那个少年外你就不能多看看别人么？”声音中带了悲伤，虽然多是将对霓云霰的怨愤转化成了悲伤，却是真正地表现出了他所想的话的。

    “霰儿才是我唯一在意的。”到现在，霓凌霄平淡的语气，平静的眼中才参揉了一点点的温情，像是无法承受了，然后从语气和眼眸中泄出来了。

    海菲尔想，自己是该觉得开心么？这个眼前和自己说话的人终于是露出了感情了……不！这样的感情根本就和自己无关。从什么时候，想“得到这个男人就可以得到北焱”的想法就不再那么明确了。

    得到这个男人就可以得到北焱。

    但是，得到了北焱却无法得到这个男人。

    这样的想法昨日晚上占据了他全部的思绪，今天再次尝试果然是自己根本没有办法和那个少年相比的么？

    那个少年从头到脚都像是吸收了所有最灵气的气韵，那样绝色的脸庞，即使是不透露出来还是能让人感觉到的高贵——就如眼前的人一般。只是长相就已经让人无法想象了，谁都比不上——应该说，谁都不会去比，那样的绝色已经让所有所谓的美人成为泥沼了。还有那样的气质，总是让人无法忽视不是么。

    如果能忘却就好了，让自己忘却，不用再想那些事，所想的不过是北焱这个大国。但是，海菲尔银色的眼中闪过红色的血光，他从来不会让自己受到亏待，所以让自己忘却是不可能的。那么能让眼前的男人忘却才是最好的，忘却了有那么一个儿子……

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第78章 危机？
章节字数：3697 更新时间：09-08-25 19:12
    碎语：小旒要枝枝~收藏~~票票~~~（抱头，别打脸···）

    虽然很难相信，眼前这个认真地说着会努力帮助“太子殿下”的人是六哥，不过这样也就让霓云霰觉得放心多了。总有一种感觉，也许以后都很难见面了……

    霓云风用他深蓝色的眼眸看着霓云霰，像是想了很久一样，伸起手，轻轻拍了拍他这个九弟的头顶。这些年与这个九弟渐渐熟起来后才一点点发现了那些他的那些一点都看不出来的性格——对人是冷淡的，但是从来不会想着要去伤害别人；会没有犹豫地对付那些来伤害自己和他在意的人；对于自己在意的人是极好的，虽然那样的“好”表现得总是有些变扭的，现在却是进步不少。

    这几年他和赤希即使是一直在往外跑，却也是能看出这个九弟和他们的父皇间的感情的。那样的感情，也就只有这样的两个人能够拥有——只有这两个人才能够站在对方身边，不会盖过谁的光芒。分开的时候两人都太过有棱有角，无论是气势强大的父皇，还是任性的九弟；在一起的时候却是如最和谐的画面，无论和谁相处着，也变得简单而轻松起来。他们找到了对方，于是不再孤单，不仅是身边有人陪伴，更是因为有对方的存在他们和周围的世界融在了一起。

    霓云烟这个花花公子大概是除了霓凌霄和霓云霰自己以外最理解他们的感情的人了，就像如今他能知道那忙碌建造中的“清风”牵动了很多人的心情一样。他正好能补充了霓云烟的不足——对于人的感情的深刻的认知。霓云烟即使能够看清那些人的动作，表情，却是不懂很多感情的，他隐忍、能掌控大局，以霓凌霄为目标不断努力着，他的面貌俊美、礼仪完美，却是没有霓云风所擅长的：分析人的感情，然后部署。

    ……

    “父皇……”霓云霰靠在他父皇的身上，吃着罗杲部署的餐点，“那个曲赫的皇帝和你说了些什么？”

    看着霓云霰不在意的样子，霓凌霄知道他的宝贝儿子对于自己和海菲尔的关系是一点都不担心的，也不知道那信心是对于他自己的还是对于他父皇的。

    捏了捏那挺翘的鼻子：“不过是无聊的事儿罢了。”的确，几乎占据了整个下午的谈话，对于霓凌霄来说，都是无聊的。不过是一个男人想更加接近另一个男人的做法而已——可惜那些做法都不被别人认同罢了。

    包括带最后竟然用药，在有能量波动的时候霓凌霄是清楚地感受到的——虽然不知道那是什么药，不过在霓凌霄吃进去之前就已经用吞噬的力量将它给消除了，最后剩余的不过是和霓凌霄体能一样的能量罢了。没有直接揭穿不过是为了看他有什么心思罢了。

    “哼，不说霰儿也知道！”霓云霰直了直靠在自己父皇身上的身子，微扬起了头，一副骄傲的小豹子的样子，“他一定是诱惑父皇了！”

    “小家伙从哪儿知道这些乱七八糟的东西的？”霓凌霄可不知道他的宝贝儿子已经有能力从一个见了没几面的人的动作上就猜测出他的行为。特别是他的宝贝儿子可是一个感情冷淡的人——也就是对谁都极少有特殊的感情，一直都是。

    “六哥以前跟霰儿说过……那些妃子和男宠就是想着要怎么诱惑父皇！霰儿记得他们的眼神……那个讨厌的曲赫皇帝的眼神和他们一样，但是又多了些东西。”霓云霰大概是很难把那些多出来的东西形容出来了，所以扬着头的小豹子皱了皱眉，然后宣誓性地搂住了霓凌霄的脖子，在他的颈项处轻轻啃咬了一下。感受到搂住自己的身子些微的僵硬，霓云霰才有成就感地放手，“霰儿讨厌他那样看父皇。”

    感受着怀中的人儿霸道执拗却依旧带着幼稚思考的的话，霓凌霄的深邃的黑色鎏金眼眸中跳动着金色的细碎光芒：“霰儿为什么不喜欢他们诱惑父皇呢？”

    罗杲在一旁看着已经完全进入了两个人的世界的父子，心里无语。他的小殿下以前是多么乖巧而成熟啊~~~刚开始照顾他的时候，罗杲可一直觉得这位一直被传成傻子的小殿下是聪明的、乖巧的、成熟的……总之就是觉得这个小殿下在被陛下重视前是多么可怜，在被陛下重视后又让他觉得多么可爱。

    现在虽然同样觉得小殿下是多么聪明、多么厉害……但是乖巧和可爱这些词，也只有在他们的陛下在场的时候才会体现在他的身上的。这个小殿下的聪明和厉害都是用来折磨人的~~~就连他们的皇帝陛下也总是因为这个小殿下而头疼不已，想当初他们如此让人敬畏的、高高在上的皇帝陛下怎么会有这样的弱点呢~~~~

    深受霓云霰这几年来的无形欺压和威胁的罗杲心中不断呐喊。

    再看看他们高贵无比的陛下，在遇到小殿下以后先不说完全由冷血、绝情、让人觉得和他说话都会不断发抖的样子，变成了一个温和的父亲；更是经常做那些和他的高贵气质不相符合的事情。带着些无赖地逗弄着在感情上明显是小菜鸟的小殿下不说，那些事务的处理上也越来越带着些偷懒的意味了——如今的事情可大多都被五殿下给干了。

    罗杲敢发誓他们的高贵的皇帝陛下现在的那个笑容绝对是带着诱惑和调侃的。他们的陛下什么时候变得越来越腹黑起来的啊~~~~~~

    罗杲更是心中不解。

    根本就不管在旁边还有一个罗杲了，霓云霰更是把身子往自己的父皇身上嵌过去。找了一个最舒服的位置：“霰儿最喜欢父皇了！所以父皇是霰儿的，他们谁都不能看！”

    “难道有人比霰儿更喜欢父皇，父皇就是别人的了么？”霓凌霄继续逗弄着他的宝贝儿子，他的宝贝儿子有时候对于一些逗弄是出乎意料的认真呢，那个时候的霰儿真真是可爱。

    “不会！”霓云霰却是没有露出任何为难或者悲伤的表情，脸上全是确定。

    “霰儿一定是最最最喜欢父皇的！父皇也是最最最喜欢霰儿的！我们要永远在一起，不是么？”

    “是的，父皇和霰儿要永远在一起的。”这个曾经的约定原来我们都没有忘记。这样带着浓浓的不可思议的稚气和霸道的话，却是让霓凌霄心中满是温暖。相信着自己是最喜欢对方的，也相信着对方最重要的是自己，这样的全然付出的感情让霓凌霄觉得生命终于完整。

    罗杲看着安静相拥的两人长相清秀的脸庞上露出笑意，灰色的眼眸像是看着自己的孩子一般充满慈爱。即使是再恶劣又如何，这两个人都是他的主子，况且他的主子都不一般。几乎是看着这两个人长大的，在他们差不多年岁的时候，罗杲更像他们的父亲和爷爷。

    其实罗杲也不过是才五十多岁罢了，在这个世界他还可以娶很多妻子，拥有很多孩子。不过，就像是霓云霰一起观察的一样，罗杲的兴趣就好像是照顾霓凌霄和霓云霰以及这个皇宫，或者说他是太过关心这些存在了——总之到现在为止这个已经青年很久的罗杲却是没有妾室，没有妻儿。霓凌霄也曾经提起过，却是被罗杲给拒绝了。霓云霰甚至曾经偷偷问过他的父皇，是不是罗杲的身体有问题，让霓凌霄苦笑不得。

    ……

    几日后，曲赫皇突然离开让很多人感到惊讶。因为曲赫皇带的人本就不多，直到他们已经离开了皇宫霓凌霄和霓云烟他们才接到了消息。原本以为不过是去游玩的，后来看到那些皇家标志和骑队才突然明白过来，曲赫皇这是准备回国呢！

    既然都已经走到那里了，霓凌霄也就让他们不必去送行了。既然曲赫皇这样选择也是知道了不会有送行才对……不过他还真是留下了不小的麻烦——那些一开始被送入各皇子府邸或者殿堂的男宠，除了准以外都还好好地存在着。现在倒是不能就这样送过去了，已经不能送行了，却还把“礼物”送还，虽然大家心里都明白都是怎么一回事儿，但是看着的百姓们不知道啊。

    这些人也要好好安排着……

    春日，天晴——

    已是过了一个多月了，春天的御花园更显得娇嫩无比，生机勃勃。

    霓云霰在御花园里喝着茶，想着前些日子的太子册封。

    不得不感叹，那日真是让他的五哥受累了。那么重的服饰不说，整日都是礼仪和朝拜，甚至还有祈福，如果是霓云霰早就半路发了脾气了。想着他躲在他的父皇身边尝着美食的时候，他的五哥却不得不应付着那些来讨好、巴结、打探情况等等的贵族官员，霓云霰觉得真是可怜。特别是，做了太子以后，他的父皇好像就有更多的事情要让霓云烟做了。这些日子他可是忙得焦头烂额。

    络清也早搬离了烟栾殿，在宫外的清风里住着。有着皇帝的命令，施工速度是不用说了，这里又没有有害的装修材料，才造好不久络清就以“身体已经全好了”为理由搬入了清风。

    这让霓云霰觉得有些无趣——前些日子还往完工的清风里跑多了些，于是他的父皇就在晚上多惩罚了他一些，让霓云霰身体软软的，根本就懒得跑出去了。

    在他还在感叹着无事可做，也许可以去找找一直和尹见粘在了一起的蓝庭的时候，罗杲却急急忙忙地让霓云霰快去御书房。

    从来没有见过这样的罗杲，像是带着无法说明的焦虑。他的父皇也从来不会这样叫他过去，到底是发生了什么事情？

    ===========================================================================================

    最近小旒的胃经常犯病……明天去医院~~也许更得比较少~~~对不起啦···亲们…………

    麽麽………………
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第79章 信任
章节字数：3367 更新时间：09-08-26 21:20
    “不是霰儿做的。”不过是一句话，却是让所有人都心情起伏。

    霓云霰冲到软塌上抱住了他父皇，声音委屈：“父皇……”

    而底下的人却是表情精彩。

    “陛下，虽说如此，但是所有的证据都是朝着小殿下去的。所以无论怎么样，小殿下都应该接受审问的。”

    “是啊，陛下。这次受到伤害的可是太子殿下啊，这件事一定要严查才是。”

    “陛下，至少限制小殿下的自由……”

    “陛下，臣认为……”

    “陛下，应该……”

    “陛下……”

    这时候倒是谁都站在一条绳子上了。

    自己的父皇没有怀疑自己，霓云霰已经恢复了原来嚣张跋扈的样子。他才不担心那些人呢，他的父皇能解决的！最重要的是他的父皇没有怀疑他，一直相信着他。被全心信任着的感觉，让霓云霰觉得像是在温水里，全身的每一个细胞都愉悦而舒适。

    霓云霰被罗杲带到御书房的时候就觉得气氛不同寻常，那些大臣的脸上带着几乎无法压抑住的得意笑容。

    看到霓凌霄显得凝重的表情，霓云霰没有和平时一般扑到软塌上。从来没有见过这样的父皇，霓云霰心里有些害怕。想到最近他并未做什么能让自己父皇生气的事儿，更别说这里还有其他人如此站着。

    “父皇……”霓云霰即使心里是难受的，但是在这些人面前他一点都不想表现出自己弱势的一面。

    听到了自己宝贝儿子的话，霓凌霄才从思绪中回来。知道刚刚自己严肃的表情定是让自己的宝贝儿子难受了，霓凌霄带着安抚地看了一眼霓云霰。

    “霰儿，你的五哥中毒昏迷了。”

    “小殿下，太子殿下可是吃了你给他的药丸后才昏迷的！”

    如此一说，霓云霰倒是记起来了。本来那些药丸就是给他的五哥和六哥准备的，可以改善他们体质的药物。想到他的五哥已经是太子了才在那日把药给了他的五哥，却不知会闹出这样的事儿来。

    送药的事儿很多人都是知道的，当时在场的人那么多——那是作为他五哥的登上太子之位的礼物。这事儿已经过了很多日了，他的五哥绝对不会将他送的药丸放到今日才服用的。那么就是说，这不过是被有心人利用了。而底下的那群人却如此就上当了，还这么对待他。在有他父皇在后，从来都没有人敢用这样的语气和他说话的，像是一定要把他拖垮，一定要让他消失的语气。

    看到自己的宝贝儿子脸上快露出委屈的神色了，霓凌霄周围的空气都冷下了一大截。于是就有了上面的话：“不是霰儿做的。”完全肯定的语气。

    ……

    “那个药，霰儿也给六哥了！六哥为什么就没有事儿？”抱着他父皇的脖子，霓云霰已经开始分析起问题来了。

    “小殿下，恕在下得罪。我们如何知道小殿下您给两位殿下的药是相同的？”一位看起来不过是4、50岁的官员站出来问道。

    霓云霰侧了侧头，这个官员的灵魂并不污浊，而且眼神干净。应该只是真正为这个国家，或者是他的五哥担心罢了。

    “的确，这很难证明。但是，五哥怎么会将药丸放到今日才吃呢？我又何必在所有人面前给他药丸，引别人怀疑自己呢？你们又有谁可以证明，五哥是吃了我给的药丸才昏迷不醒的？”

    霓云霰说得慢条斯理，表情也显得毫无压迫感。但是，每一个问题都让他们明白过来，眼前的不是一个简单的可以任人宰割的少年。

    “小殿下，有人看到太子殿下是吃了您给他的装药的瓶子里的药才昏迷的。”那个瓶子在被拿出来的时候，参加那个晚宴的人都觉得不可思议。千年寒冰做的瓶子，而且用玉石做了装饰，光是瓶子就已经价格不菲。当时所有人还在猜测那里面的药物到底有多么珍贵，才要用如此的瓶子来装着。

    里面的药物的确珍贵，有雪莲这一味药，所以要用千年的寒冰来保证它的药效不会改变。但是又有焱翎这一味药，虽然不至于和雪莲完全冲突，但是却绝对不能被千年寒冰保存的。所以那个药瓶上才会有玉石——那些玉石都被霓云霰注入了不少能量，细致地，不会伤害到雪莲却又保护了焱翎。

    感受到自己的父皇在听到这句话的时候，抱着自己的手臂紧了一紧。霓云霰才知道，下药的事情不是重点，大概是那个看到的人才是让人关注的吧。

    “哦~谁看到了呢？”他的父皇虽然担心，却是没有阻止，霓云霰感到心中涨涨暖暖的。他的父皇相信着他的能力，即使还是感到担忧，却是如自己相信父皇一般，父皇也相信着自己。这样想着，霓云霰更是抱紧了环在霓凌霄腰上的手臂。

    “霰儿……是络清看到的。”霓凌霄觉得还是游他来告诉他的宝贝儿子比较好。才说完就感受到了怀里的身体有一瞬的僵硬。

    霓凌霄知道，络清对于他的这个宝贝儿子来说是特别的。所以才会把他放在身边，这个对于络清来说是最安全的地方；所以会在络清受到伤害后，毫不犹豫就出面将准给杀害；所以在络清决定出去的时候，会来告诉自己他想帮助络清。

    “嗯……清现在在五哥那里么？”

    “霰儿要去么？”亲了亲霓云霰被头发遮住的额间，语气温柔。

    霓云霰没有回答只是看着底下的人又开始蠢蠢欲动的人，如黑水晶般的眼中一篇冷漠冰寒。

    “陛下，不可以……”

    “不过是看到从我送五哥的瓶子里拿出的药，你们难道就确定不是被偷梁换柱的？没有调查清楚就在这里聒噪不堪，这就是大臣应该做的？”霓云霰无疑是聪明的，这些人定是在知道那个消息的时候就想着要怎么让自己背上罪名了，根本没有想过要调查。如今这么一说，他们都噤了声没了声音，整个御书房都被一种压抑的气氛笼罩着。

    罗杲在一旁几乎要拍手叫好了，他是失了平常心才会如此惊慌。怎么会忘了他的这个小殿下可不是一个好惹的人，更别说那个疼这个小恶魔疼到骨子里的陛下在了。

    看着底下的人都不再说话，霓云霰直接从他父皇的怀中退了出去，头也不回地走出御书房向烟栾殿走去。

    霓凌霄看着底下战战兢兢的臣子们，眼中风云涌动。本来听到是络清看到的，他就担心他的霰儿会难受，不过没想到他的霰儿如此厉害。刚才那种君临的气势是那么明显，那张绝色的小脸上满是坚毅。这样的霰儿他是如此喜爱，甚至希望当场就吻了他才好。想到现在他的霰儿是去烟栾殿了，霓凌霄也没有心思和这些个人说话了。本来就是要让他们知道，他的霰儿可不是被皇帝保护得什么都不会的草包。他们真是不记事，以前霰儿显得有气势的时候又不是没有过，却总是被霰儿倾尽天下的绝色所迷惑了，觉得这么一个俊毓灵秀的人更像摆设了。

    让这些臣子退下去后，霓凌霄像是征求意见，又如自言自语般：“是不是该整顿一下朝堂了？”

    罗杲在一旁为那些人祈祷啊~~他的陛下不是没有整顿过朝堂，一次是刚即位的时候——那时候还未及冠的陛下就强势地整顿了朝堂，一开始有异议的人到最后谁不是服服帖帖的！第二次是为了小殿下——那些暗地里动作多的人都被陛下给惩罚了，而且下场悲惨到另外的官员现在都不敢去提起，的确是起到了不少的威吓作用。这次不知道要如何整顿了……

    霓云霰走进去的时候，络清正在一旁写着些什么。

    “清。”霓云霰叫得很轻，络清还是抬起了头。蓝色的眼睛中一片坦然，没有躲藏，没有怨恨，有的只是掩藏得很好的担忧。

    “霰。”络清站起来，然后走到一边去，拿了一个用丝帛包好的物品，“这是那个瓶子。”

    展开丝帛里面的是那个千年寒冰做的瓶子。

    络清看着霓云霰，眼中满是信任：“霰，我知道不是你做的。这件事无论如何都请你调查清楚。”

    “嗯，”霓云霰淡淡地应了一声，其实他在意的人——无论在意程度如何，都没有人怀疑他不是么？

    “五哥中的是什么毒？”

    “醉美人。医师说是醉美人的症状，但是又不完全像……”

    霓云霰看着躺在床上像是睡着了一般的人，脸色依旧是红润的，一点都看不出是中毒的样子。的确很像醉美人的症状，但是，醉美人还有一个症状就是酒香——这才是醉美人名字的由来，如睡着的喝过酒一般的症状。然而这个房间里却是没有一丁点儿酒香的，就连檀木香都因为霓云烟并不喜欢而没有放入烟栾殿中。

    霓云霰走过去给霓云烟把脉了一会儿后，缓缓说道：“我想，我知道这是什么毒了。”

    PS：亲们~~~~七夕快乐哈~~~

    
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第80章 遗忘
章节字数：3505 更新时间：09-08-28 19:11
    “我想，我知道这是什么毒了。”

    只是这么说了一句，霓云霰就消失在原地。

    络清走到霓云烟身边，蓝色的眼中浮起雾气，里面流转的都是情愫。俯下身，络清用手抚了抚霓云烟的额头，看到俊美的脸如睡着般安逸。

    夜

    “父皇，让络清去调查吧。”

    “怎么了，霰儿？”

    “五哥中的毒不是美人醉，是七日归。其实只要七日后五哥就会醒过来……”霓云霰说到这里就顿了一下。

    “醒过来会发生什么事呢？”看到自己宝贝儿子的样子就知道定是在醒过来后才是重点。

    “七日归，其实就是说七日后就会醒来，也就是归来。但还有一个作用就是，忘记他心中最重要的人，也就是心归。”霓云霰倒不担心霓云烟醒来后忘记的是谁，只是下这个毒的人一定非常了解医术。利用了一切条件……

    “不要想太多了，霰儿。”抱起自己的宝贝儿子往浴室走去，“有些事会自己浮出水面的。”

    “可是，父皇，等到一切都浮出水面就晚了。”

    “不会的，霰儿。父皇会处理的……”

    “嗯……”知道他的父皇是不想他面对太多这些勾心斗角，霓云霰于是乖乖的不去调查。

    ……

    不过几日，络清就已经调查到了下毒的人，是那些曲赫进贡的美人。大概是知道北焱的皇帝陛下迟早会找理由将他们处死或者送回曲赫去的，所以在这之前就孤注一掷地投了毒吧。可是原本这个毒的目标在被吩咐的时候是北焱皇，然而却是在下毒的时候弄错了人了。

    大概是把那个让霓云霰比平常东西重视的瓶子里的药当成了是送给霓凌霄的东西了。

    是春日，通往御花园的路上花朵很多，所以从来不懂得在路上欣赏这个美丽却脆弱的地方的霓云霰从未注意过，星隐花也是开着的。这一种极小的花，几乎让人遗忘了它的存在，却是生命力顽强的，而且它的气味是与乩桑花一样的——这些都导致了霓云霰没有发现它。

    这些细小的花朵，被那些美人留在了御花园里。细小倔强的，生命力旺盛的星隐花马上就扎根生长起来。

    就是这个没有被发现的花，才是七日归的重点。这个花在春日开花时散发到空气中的有人类无法闻到的气味，用来吸引蜂蝶们——就是这个气味，让霓云霰辛苦准备的给他的五哥的药成了七日归。

    这一切说明，有内奸！是的，霓云霰要找的药物给了罗杲，罗杲告诉的人也不多。内奸是御医院的一个医师，经历了两朝的一个老医师了。

    利用了内奸这一事，霓凌霄也整顿了一下朝堂。如今的朝堂人人自危，怕稍做错了事儿，稍越了矩就被当成了“典范”。

    只是，那个时候为什么霓云烟正好拿着霓云霰给他的装药的瓶子？

    等到一切落幕了，中七日归的霓云烟也醒来了。

    当霓云烟用着审视的目光看着和霓云霰他们在一起的络清的时候，所有人都知道了，霓云烟遗忘的是谁。

    络清只是咬了咬几乎是一瞬间就煞白的唇，然后弯了唇露出笑容：“络清。”自己报着自己的名字，声音轻缓却坚定。

    也许络清是该哭泣的，这三年大概是他班里烟栾殿后唯一拥有的美好回忆了，然而和他一起拥有回忆的人却把一切都遗忘了。可是，他却突然觉得轻松起来，“如果以前你最在意的人是我的话，以后我同样可以做到让你最重视我。”

    因为能忘记那些相处的日子，能忘记那相处的人，能忘记面容、时间……但是有一样却不是遗忘可以带走的，那就是感觉。对于同一个人总是拥有着感觉的，这样的感觉与记忆无关，像是被身体或者心记忆着。

    本就不是懦弱的人，络清在认知了自己对于对方的重要性后，在地球社会里长大的他能想到的就是要把握住自己的幸福。

    虽然一切都要重新来过，络清却是比之前都要精神起来。

    ……

    “父皇，如果父皇忘记了霰儿怎么办呢？”情事过后，霓云霰慵懒地趴在他父皇的身体上，突然想起了络清和自己的五哥，于是问道。

    “即使忘记了霰儿，父皇也会依旧爱着霰儿的。父皇一定会记忆起来，找到霰儿。”霓凌霄黑色鎏金的眼中金色光芒流转，那样的光芒让霓云霰觉得无比幸福。像是真的被遗忘却依旧被爱着的感觉，伴随着霓云霰唇边的笑，缓缓进入梦去。

    看着已经熟睡的宝贝儿子，霓凌霄吻了吻那还带着笑意的唇角。

    “霰儿，我们不是又见面了么？我们不是互相喜爱着么？遗忘能带走的东西对于曾经心中最重要的存在，影响也许真的不是那么大……”

    ……

    越来越容易感到劳累的身体，霓云霰也终于发现了自己身体上的问题。然后他才突然发现他的父皇像是早就知道了他身体的问题一样，连欢爱都少了起来。感受到了他的父皇像是有什么打算一般，最近忙碌到几乎只能在晚上睡觉时才能见到。霓云霰明白他的父皇想告诉他的时候一定会告诉他的，但是从没什么耐心的他，在感受到这些情绪后第二天就扑在他父皇的身上问起问题来。

    “父皇，到底在忙些什么？”

    知道自己的宝贝儿子不得到答案是不会罢休的，而且这件事也马上就会被他知道了，霓凌霄眼中带着笑意，用手揉了揉霓云霰的头顶：“父皇在准备你五哥登基的事。”

    “是不是和我的身体有关呢？”他的父皇这么急着让位一定和他有关吧，不然以他父皇的性格一定会让一切都在掌握之中了才会离开吧。如今，曲赫皇那里就已经是事情过多了。再加上，那日处理了那些美人时，他可不曾错过他的父皇眼中划过的深思。想必，有些暗中的事也是没有稳妥了。

    而今，想到他的父皇也许是为了他的身体而仓促地结束着这里的一切。他一直希望着能和他的父皇一起去走遍世界，却是没有想过，他的父皇在他身边的时候他是从来不用担心着什么的。难道又是让他的父皇回到那些被放逐，被放弃的日子一样自己动手么。如此想着，心里便翛然地夹杂了些微的痛楚，更多的是那些如浸润了醇酒的香味般的甜蜜。

    黑色鎏金的眼中翻滚着的全是宠溺与疼爱：“霰儿，离开是迟早的事……不过霰儿的身体是不能再拖了。霰儿要离开这个世界才能不被这里太多的元素能量影响……”

    “父皇能打开空间了么？”霓云霰突然发现他的父皇比他想象中还要厉害。

    “现在父皇已经吸收了那能石里的一成能量了，力量也恢复一成多了，已经可以打开空间了。”

    “可是我还没有去精灵森林呐！魔兽大陆也没有去过！”霓云霰这个时候才发现他有好多以后打算和他的父皇一起去的地方还没有来得及去。有些事总是发生得让人措手不及，霓云霰有些泄气，那些他所想的打算好像都如沉入了湖底，没了反应。

    “等到霰儿的身体好了我们还可以回来了。”作为霓云霰的父皇以及爱人，不得不说霓凌霄是做得十分完美的，又加上他几乎每次都能知道自己的宝贝儿子的小脑袋瓜中在想些什么，这样的相处总让人觉得像是冬日在连绵的阴冷的阴雨天后突然绽放出的阳光一般，令人安心而温暖。

    ……

    霓云霰走到烟栾殿的时候就已经稍感累了，这几日他都极少再用魔力，身体却连普通活动都显得力不从心起来。真是不喜欢这样的感觉啊，这样脆弱的身体让霓云霰想到了婴儿时期，以及他的母妃。

    看到正在书房里忙碌的两人，霓云霰有些恍惚。在这个世界也不过是生活了十五年罢了，但是那些记忆却强势地占据了他的所有，那上辈子的十五年甚至像晃眼而过的电影一般。很多很多事情，十五年前的都已经开始淡去了。

    时间在这个时候就显得像流纱了，在不经意间就流逝了，带着一些本以为会刻骨铭心的记忆。如今所记忆着的都是平时生活中细琐的事，却是让霓云霰感到温暖的。

    “九弟。”“霰！”两个人一起发现了站在门口的白色身影。

    霓云烟看着这个无论怎么看都让人不敢相信会是能存在世间的美貌的九弟，想到他的父皇今日为了他登基的事忙碌的样子，想必是两人想着要出去了吧。那样不顾伦理的爱，却是不会让人感受到灼热难耐的，像是细水般长流，细腻而扣人心弦。

    他知道他中毒醒来后忘记了一个人，他的九弟也对他解释过，他遗忘的是络清，也知道在中毒之前自己都没有了解到这个善良的人在自己心里已经占据了太重要的位置。其实不必他们提醒在过了几日以后他也会明白的吧……总是在看到一些想要讨论的事务时，不由自主地就叫出了“络清”的名字。

    遗忘不过是带给不够坚定的人的考验而已，如果心够坚定，那么即使遗忘了也总有一天能够回到以前，甚至比以前更亲密起来。

    PS：对不起亲们~~~昨日没更……

    还有一章卷一就结束了。不过却是新的开始，亲们期待着小旒文笔更流畅，故事也更加精彩的卷二和卷三吧~~~
 


缭乱浮生（父子） 第一卷 第81章 离情
章节字数：2955 更新时间：09-08-28 19:14
    这是第一卷的最后一章了~~~亲们投橄榄枝过来吧~~~~嗯嗯~~~！！

    看着他的父皇将皇冠戴上他五哥的发，霓云霰才突然觉得，原来真的要和这里的一切说再见了。

    前几日，他的父皇不知道对蓝庭和尹见做了些什么，总之在后来他们对于父皇就更加敬畏起来。他们的力量也好像提高了很多，然后前天，他们就离开了。

    是的，比霓云霰以及他的父皇先离开。蓝庭不过是来找了霓云霰，然后用带着像是藏了无数言语的眼神看着霓云霰说了一句：“主子，我们先离开了。”结果第二日就不见了踪影。

    被他的父皇重新带在身边，霓云霰身体虚弱地靠在他父皇的身体上：“父皇，我们就这样离开么？”霓云霰敢保证他们一走以后他的五哥要面对的压力绝对不小。

    看着霓云霰极品黑曜石般的眼中光芒流转，霓凌霄深邃的眼中情潮翻涌，他的宝贝儿子啊……如果不是身体已经难受到不能自己支撑了，又怎么会在有那么多外人的宴会上还一直靠着自己。可是，对于他的五哥以及络清，他的确是算上心了。他的五哥登基坚持要过来看着，大概是感觉到能见面的次数真的已经屈指可数了，这个感情方面一直朦朦胧胧，现在终于开始清晰起来的宝贝儿子，是想珍惜在一起的时光吧。

    “霰儿，有些事必须由他们自己经历。”很多事可以帮他们安排，但是并不可能一直这样，因为他所要陪伴永远的人是身边这个绝色的小人儿。

    “嗯……”软软地应了一声，霓凌霄再看时自己的宝贝儿子却是已经睡着了。

    手扶上那如玉的脸庞，即使是身体虚弱着，那原本如从内透出的粉色已经变成了带着让人心疼的苍白，但是这个脸庞，无论怎么样都是美得让人不由地放轻了呼吸的。

    抬手给软塌上自己的宝贝儿子结了一个保护结界，当然也防止了声音的进入。

    “进来吧。”霓凌霄敛了眼，再抬起的时候眼中温柔的光芒都已经敛去，几乎被那黑色的流着金色光芒的眼睛深邃到吸走了灵魂。

    罗杲走在前面，跟在他身后的却是凤琦以及青鸢。

    “陛下……”知道现在说什么都是不能改变这个男人的决定的，却还是无法控制想说话的情绪。

    “青鸢、凤琦，你们好好辅佐云烟吧。”虽然是淡漠的语气，不含有命令的成分，但是却是让青鸢和凤琦无法反驳。

    看着罗杲，想起了自己的宝贝儿子说的要带他走的话，想必是想偷懒吧。或者是心疼着自己，不愿意将所有事情都让自己打理。只不过每一个人都有他自己的生命要走过，如果能不去改变就尽量不去改变吧，虽然以霓凌霄的能力改变几个人的命运是简单的事情。

    “罗杲，你要跟着我们走吗？”灵魂如果一直存在，那么等到失去了这个肉体后在让罗杲自行选择吧，现在罗杲依旧是罗杲。

    “陛下……”罗杲灰色的眼中都几乎蓄起眼泪了，他一直觉得照顾陛下后来再加上小殿下就是他生活的意义啊~~~原本以为陛下和小殿下就一走了之了，没想到会想带着自己走，“当然要！当然要！”

    霓凌霄心里已经想好了方法，其实罗杲在跟随他以后就一直打理着他身边的事。但是，霓凌霄知道，罗杲其实真的是不适合宫廷里的生活的，不像青鸢以及凤琦其实性格里有一部分的狡猾在。会一直在皇宫里面的关系大概就是因为大家都在这里，他不想离开。如今如果他想离开也是好的，不仅可以以后在身边照顾着霰儿，也总算是让这个小时候就认识的人离开了让他不怎么喜欢的地方。

    ……

    曲赫皇宫

    海菲尔擦去唇边的血迹，只是一挥手，地上的已经断气的少年便消失在了原地。银色的眼中闪动着红色的光芒，甚至有着一根根的血丝在银色的眼眸上。坐回了软塌上，抚着金色的头发，海菲尔感受到身体终是恢复了。

    “呵……终究是来不及了么？”是从什么时候开始知道的？那个人真的并不简单……大概是从华炎再没有出现过就开始知道了，却是不愿去相信。努力提升了力量又如何，如今他身边所剩的还有谁？

    不是没有想过要最后一搏，只是现在，他知道自己的胜算却是零。虽然他不知道华炎是否真的已经死去，如果没有死去，华炎为何一直没有出现。他身上因为被华炎灵魂分离过，而在那几日突然虚弱下去，否则也不会那么快速就离开了北焱。——然而，若他已死去，被他在灵魂上动过手脚的那些美人们也等不到被霓凌霄杀去。

    即使现在无法追赶到他的脚步，海菲尔淡紫的唇突然勾出诡异的弧度，带着未擦净的血色让人觉得悚然。

    那么现在他就在这个世界多玩会儿吧，北焱么……

    等到时机到了，再去追那人的脚步也不是不可以。既然已经学会了等待了，何苦又执着于这些日子。少男少女总是不会缺的不是么？

    ……

    几乎是晚夏了，霓云霰依在他父皇的身上看着池里的络珊开出妖艳的蓝色。

    “父皇，力量恢复了？”

    霓凌霄满是宠溺的眼中突然夹杂了些许的笑意：“到底是瞒不过霰儿的。”

    “哼……父皇的气息霰儿可是清楚得很！”即使是现在全身酸软无力着，霓云霰依旧是如高傲的小豹子的。

    霓凌霄捏了捏那挺翘的鼻子，低下头亲了亲已经到自己胸口的宝贝儿子：“父皇不过是去看了看离开后到哪个世界罢了。”不能一个一个世界开始找自己宝贝的力量吧，当然得调查的。虽然差点受伤，不过这可不能告诉他这个宝贝儿子的。

    “哼……”又是从鼻子中发出的声音，不过却是带着些懒意和随性了，“父皇今日的宴会好了便离开么？”因为无力的关系连声音都显得软绵绵起来，霓云霰有些懊恼地皱了眉。虽然要离开这里是有些不舍的，但是有他的父皇在身边就好，况且在这里呆的日子越久这身体就越让他不满意，还是早日离开了好。

    晚上的宴会显得有些不羁，大概是因为都知道这是最后一次聚在一起了，所以都抛开了平时的拘谨。

    霓云风搂了赤希，走到软软地靠在自己的父皇怀中，露出几乎不可见的笑的霓云霰面前，说着感谢的话。

    有些话，如果不说就真的没有机会说清楚了。

    络清看着霓云霰，蓝色的眼眸中带着不舍。他记得这个人任性地把自己拉入这个皇宫时的样子，记得这个人拉着木槿做试验的样子，记得这个人在他受伤的时候安静地站在他的床边时的样子……

    霓云雾虽然只是安静地吃着东西，但是身上的那种阴鸷的气息已经消失了。现在的霓云雾显得温和起来，再加上他那张美丽的脸庞，有了更加吸引人的地方。不过，霓云雾却也是要在这次的晚宴后离开皇宫了，他要去别的地方游历去。

    整场晚宴结束的时候，霓云霰已经有些微醉了。这次霓凌霄倒是给霓云霰喝酒了，虽然是最清淡的果酒，但是霓云霰这个身体明显是对于酒精这个东西没什么抵抗能力，不过是两杯小小的酒，他就已经眯了眼，近日显得苍白虚弱的脸上也露出红晕来。

    再一杯下去后，本就虚弱的身体就靠在了令他安心的怀里沉沉睡去。幸好，霓云霰的酒品不错，不然将离开前说不定就给在场的人留下了不一样的印象了。

    不过，这个长着精灵也望尘莫及的脸庞的绝色的人，在场的人也是多多少少了解的——内在是恶魔性质的。却是总不由自主就听了他的话，然后后悔莫及。

    ……

    当然，当霓云霰酒醒的时候，他已经到了一个完全不同的世界了……

    卷一完~

    
 


缭乱浮生（父子） 外篇 风唁番外
章节字数：1549 更新时间：09-07-29 00:13
    自从风唁有记忆以来，他都在一个很小很旧的孤儿院。

    孤儿院不是天堂，甚至，它可以说是地狱——对那样的年龄的孩子来说。小孩子都因为经理特殊而早熟，明争暗斗。难得的玩具，零食……都会引发出好几个人来打一场，弱小地定是被欺负的。

    而风唁并不争夺，每天安静地在一旁冷眼看扭打成一团的人，还有那些懒得来管的工作监护人员，眼中满是鄙夷，如澄澈湛蓝的天幕上划过的飞机流云，虽浅淡，但突兀而寂寞。

    风唁是幸运的，他有一颗足够聪明的脑袋，知道什么时候怎样才能最好地保护自己，并且他用他的头脑赚了别人怎么也想不到的钱——才十岁的孩子就已经读完了所有大学课程拿到文凭，用电脑设计游戏赚了可以买好几个风唁所在的孤儿院。他想出去，但是没有监护人这只是一个梦而已。

    而十岁的这年，风唁被领养。

    本来，那应该被叫成爸爸，妈妈的人，在一个艳阳暖照的日子来到，有浓密的爬山虎做为背景，安静温和……以至后来突然醒悟后的风唁再回想那一天总觉得自己的记忆深处这模糊发光的印象是如此让人悲伤。

    夏天的风吹起风唁的白色衬衫，里面鼓满了风，那时已经偏冷漠隐隐看到这个世界的生存规则的风唁内心是雀跃的“以后会有人疼爱了吧”那么想着，清雅的脸上便有了些微的笑容，混在夏天明晃晃的光线中有点不真实的美好。

    那时的风唁身如蓓蕾，身后阳光正旺像一朵刚接触阳光的花骨朵正想颤巍巍开放。

    然而，自己的梦还没冷却的时候就被那先前笑得和蔼可亲的夫妻带到了一座别墅，那里与世隔绝。不久后如非人折磨般的训练以及偶尔与“父母”来的那个粉妆玉琢的小男孩风唁明白了，自己不过是一个盾牌啊……原来所期盼的东西就这么碎裂。

    风唁如艳阳下本颤抖开放的心突然禁闭起来，无论多么成熟其实还是一个孩子吧，如弱小而敏感的动物本能地收起了自己柔软的深处。

    2年的训练，练就了一身好工夫。后1整年中风唁都和那叫付炎和小男孩一起上学，甚至在外人看来风唁才是被保护的对象。然而那对孩子保护如此严密的夫妻，却在一起旅游中丧失了性命。风唁于是逃了出来，用自己的能力从一个人人不注意的不拿工资的小服务员又成了可以一个月至少可以赚几十万的钱的神秘人。

    风唁明白自己的年龄给自己带来的困难，用一部分十岁时赚的钱去买了股票，像是有异能般的预感让风唁可以大手大脚过日子。

    风唁那时做模做样地穿了件学生制服，蓝白颜色硬是让寡言阴郁的人显出一股稚气和生机来。无奈地扯着嘴角的日子就这样来了。

    风唁想着自由了，那么要为自己活。却因为这样的执念太深而受了束缚，不愿在去接近别人，不愿再次打开心扉。风唁去学习感兴趣的所有东西，零碎而杂乱，风唁却学得都十分出色——因为他为了得到让自己快乐的力量而不断钻研。虽然是学到了不少东西并且也学地青出于蓝，可以说任何方面都可以说是佼佼者。但是风唁并没有得到他所需要的所想的应该拥有的满足和幸福。

    没有人教他爱，他对爱的渴望因为伤害而不再轻易表露。风唁倔强地一遍遍想，一个人也可以活很好很好。

    可是让他失去了兴趣的世界风唁最终还是选择了离开。

    离开这个世界，曾经伤害过他，甚至不曾给过他温暖的世界。

    骤然升空的华丽烟火冷艳绽放，瞬间留下傲然孤寂的身隐，如黑色夜蝶，一双漠然的翅膀扑向夜幕，没有再回来过。

    可风唁又怎么有勇气承认是因为厌倦了这个世界，更是因为害怕了孤独的滋味才会义无返顾地开成一地妖娆。

    可你也不知道，一个明明只有15岁的孩子，心智是如此幼嫩，他又是带着怎么样的绝望——对于这个世界：又是含着怎么样的希望——对死后的解脱，用轻狂不屑又满是悲伤无奈的语气对着这个世界说“再见”。
 


缭乱浮生（父子） 外篇 唔
章节字数：563 更新时间：09-07-16 23:59
    小旒喜欢温情宠溺的文章，但是不喜欢主角是小白。所以这文章里，霓云霰虽然单纯，但是并不善良——从正常角度讲的话。

    他也会为了自己的幸福而伤害别人。他本来就是才懂得感情的人，这样稚嫩的人不能做出多么大的奉献，如初生婴儿一般，固执地抓住自己喜欢的东西。

    嗯，他就是这么一个人，可以说是自私的。

    也许有些亲不喜欢这样的主角，但是小旒真的没有办法写一切都为别人的人。

    这样在前世只是受伤的人，我觉得他不会做到一切都为了别人。

    但是他还是有关心的人的，像帮了西灵皇和西灵太子，像对蓝庭其实是很好的，还有对他的母妃他也是喜欢着的——但是这些都不如对霓凌霄的感情。所以为了霓凌霄他可以割舍下这一切，只要有对方就好——这样近乎偏执。

    他们的世界除了彼此还有别的，但是如果失去彼此就将什么都不存在。

    想知道有多少人在看呢？

    收藏很少，所以就觉得看的人也很少。不过这个人数就已经让我没有弃坑的可能了~

    潜水的亲们，偶尔露下头哈~

    让小旒有动力~~~！！

    还有亲们要提意见哦~

    这样小旒才可以进步，这很重要啊~~~

    而且亲们的意见还可以给小旒提供灵感~~~(*^__^*)嘻嘻……

    不要砸我……

